
------------

正文卷


------------

第一章 泛太阳系机武大赛

    当~

    当~

    当~~

    “来自太阳系联盟的观众们，S10泛太阳系机武大赛圆满落下帷幕，让我们恭喜NUP月球联邦的勇士们，以总分两万五千分的巨大优势获得团体冠军，亚军是ROM火星联邦的战士们，季军是地球联邦USE，第四名是泰坦和繁星太空城联合自治邦TAS，感谢他们为我们奉献的精彩战斗。”

    这场人类世界最受关注的赛事在经历了一个多月的鏖战有了结果，NUP捍卫了自己的霸主地位，并把差距进一步扩大，截止S10，NUP拥有六个冠军，USE拥有两个冠军，ROM拥有两个，之前的几届还是三大联邦交替坐庄，而最近NUP已经展现出独霸的态势。

    太阳系机武大赛的决赛夜晚也被称为超星光，而在万众瞩目的S10，组办方请来了目前最红的超级偶像Arths，在超星光上连唱五首，也让S10成为机武大赛的经典一届。

    其实Arths并不是很懂机甲，但组办方三顾茅庐，最强的比赛，需要最有人气的偶像才能匹配，终于诚意打动了Arths，办成了这场盛世，美女英雄的搭配才是绝美。

    为期一个半月的比赛吸引了太阳系两百多亿人次的观看，无论是展现出来的超高水平还是Arths奉献的经典曲目，都是盛况空前。

    只是赛前预计的地球和月球强强争霸变成了月球的独占鳌头，不仅仅是夺冠，而且拉开了差距，更意外的是，ROM竟然反超USE，这也让很多人大跌眼镜，火星人终于在兽装机甲方向找到了自己的风格，而且火星战士的勇武，尤其是关键时刻敢于险中求胜的斗志发挥的淋漓尽致。

    相比外界的称赞，火星人自己却非常的不满，他们的目标只有一个，成为人类第一。

    此时位于火星的太阳系最高峰奥林帕斯山已经开始了新一轮的特训。

    从某种角度说，机武大赛也是综合国力的较量，NUP已经在经济和技术上全面领先，成为太阳系联盟实质上的主导只是时间问题，火星在过去几十年卧薪尝胆也取得了极大的进步，甚至TAS都在这次大赛中展现出自己独特的风格，“巨神兵”系机甲看似笨重，但攻击力十足，而作为曾经太阳系主导，志在夺冠的USE，只能用一个词形容——乏善可陈。

    舞台铸就英雄。

    本届大赛评出了“十大王牌机师”、“十大王牌机甲”，“十大太阳系军事学院”，其中十大机师里面，月球占了七人，被誉为新“北斗七星”。

    NUP的阿莱克斯星辉机武学院成为年度太阳系第一军事学院，捧得代表至高荣誉的战神奖杯。

    S10是月球人的狂欢，他们完成了第二个两连冠，再次获得了冲击三连冠的机会。

    一届大赛办下来，名利双收，同时也再次证明，NUP定位的轻中型超级机甲，也就是50吨到60吨位级将在未来一段时间内成为主流。

    此时地球，亚洲区第一大城市天京的某宿舍。

    “卧槽，小胖，眼珠子都快钻进去了，真搞不懂你，看得见摸不着有什么意思。”一身帅气白衬衫，浅色牛仔裤的马龙忍不住吐槽道，他是格外不能理解这种仅靠精神就能满足的。

    “马龙你不懂，Arths是我的女神！”左小塘目不转睛的盯着屏幕，连舔屏都不舍得，他是arths的死忠粉，也是天京粉丝团的小干部，arths不但是他的偶像，也是精神支柱，小胖子是宿舍里性格最好的，这一年里在宿舍里可谓是任劳任怨，但有一点谁敢黑arths他可是六亲不认的。

    “你啊，千鸟在林不如一鸟在手，做人落地一点。”马龙撇撇嘴，arths有毒，不能多看，看多了会上瘾的，哪怕是马龙这样身经百战的也受不了。

    最左边一个的男生边看颁奖边玩哑铃，浑身都是扎实的肌肉，也是宿舍里成绩最好的，武藏，绰号“轧男”，此轧非彼渣，是钢的轧人。

    “得承认NUP的选手在机甲理解、身体素质，战斗技巧上都要有优势。”武藏看着天讯直播充满了羡慕，“昊哥，还真被你猜中了，不过我始终觉得轻型机甲是有缺陷的，这次的失利是有轻敌的成分，今年会不一样的。”

    比赛开始之前，其他三人都觉得地球有的一拼，但结果却却是溃败，如果不是泰坦那边综合实力不行，地球都有可能垫底了。

    “合适的就是最好的，”马龙耸耸肩，“月球人的伊文特自然基因选择的完成度是最高的，有着先天优势，各种新款机甲的上手难度高，对身体要求大，但发挥的上限也高，性能丰富，月球人是打定主意走高端路线，把其他人甩在身后。”

    “什么时候吃饭啊？”李昊摸了摸肚子。

    “还没到饭点呢，今儿我请，兄弟们，明天迎新，你们都要来给我搭把手，兄弟齐心，其利断金。”

    马龙同学是摄影社的社长，他的愿望是记录青春和美好。

    4396寝室在天京机武A级军事学院还是小有名气的，作为亚洲区排名第一的军事学院肯定是精英聚集，李昊、左小塘、武藏和马龙是87届的，其中武藏是特招机甲系，武家别说在天京，在亚洲区都相当有名，是武学世家出身，功底好，去年代表机甲系新生发言。

    马龙，性别男，爱好女，来自龙港城，特招星战系，新生晚会一曲成名，一个周内搞定了大二的盛蔓师姐，这可是舞蹈社的社长，新闻系的大美女，从此两人双宿双飞，神仙眷侣，便洒狗粮，虐的寝室里的小伙伴们不要不要的。

    至于李昊和左小塘是发小，都是土生土长的天京人，左小塘人有点胖乎乎的，圆脸很可爱也无害，战斗风格偏科严重，近身格斗垃圾的一匹，但射击尤其是狙击方面很有天赋，据说当初录取他的时候老师们也争论了一番。

    李昊，4396的寝室长，……年纪最大，他报考天京机武的新闻系的，不知道怎么被调剂了分到机甲系，刚开始的还是让武藏和马龙有点意见的，毕竟年轻人，最看不得走后门的，用马龙的话，走后门不要紧，多少有点料啊，料呢？

    一开始各种针对，李昊也不生气，后来从左小塘那里了解李昊是孤儿，没得后门走，他自己也是很莫名，也就释然了，一个战壕的哥们，很快就打成一片。

    “昊哥，小胖，你们两个这学期真要小心了，你们知道我们换校长了吧，联邦这次要动大手术，龙丹妮少将可不是好惹的，你们俩真要努把力了，昊哥，你的EMP训练不要在用虚拟模式了，那玩意除了爽，真没用。”马龙说道。

    EMP系统是由太阳系联盟科研总部研发，涵盖看四大联盟的机甲类型，同时还会适时更新，分为两种模式，虚拟模式和真实模式，其中虚拟模式其中就是一种体验，对全民开放，任何人都可以享受机甲的乐趣，这也是机武大赛有这么多拥趸的重要原因。

    专业军校生或者评分超过500且通过体测的业余选手，可以获取真实模式。

    真实模式，体验到70%的现实机甲碰撞造成的冲击和身体负担，需要专业性。

    联盟方面刚开始是因为经费问题，所以开放了虚拟模式，想着筹集一点资金是一点，根本没怎么宣传，却火爆的一发不可收拾，到后面即便是联盟方面也不忍心舍弃这么大一块收入，现在已经成为绝对主流的娱乐模式，让人意外的是虚拟模式中，女性占到了四成比例，相当惊人。

    EMP得分规则，虚拟模式获胜的得分是非常低的，以娱乐为主，所以顶尖高手最多也就是四五百分，而高分必须是用真实模式才行。

    比如这次泛太阳系大赛，亚洲区报名参加选拔的基础条件就是EMP1200分以上，或者某单项能力达到A级评分。

    4396宿舍里成绩最好的是武藏，年终成绩是1296，他没有特别的冲分，今年感觉妥妥的2000以上大神，其次是马龙1020，要知道马龙主修的可是星舰专业，这个水平相当高了，典型泡妞学习两不误，还有摄影和话剧爱好，生活丰富多彩。

    李昊和左小塘大概八百多分，但是左小塘射击训练拿到过一个A-成绩，唯一让大家担心的就是李昊，其实三人都知道，李昊整个第一年非常的“努力”，超级自律，经常一大早就不见人影，回来就给大家带早餐，EMP打的最多的就是他，可是好像分数也就是八百左右，这意味着他的胜率肯定有点惨烈，只是就算一个宿舍的大家也不太好意思多问。

    “放心，以后会少用虚拟模式的，就算为了你们我也不能走啊，少了我，感觉你们都是会饿死。”李昊笑道。

    “昊哥，有用的着哥儿几个的地方尽管开口，千万别客气！”马龙拍拍胸脯说道，虽然主修不是机战，但他对自己的水平也相当有信心。

    倒是武藏看了一眼李昊，没有多说什么。

    晚上，马龙跟小姐姐约会去了，美其名曰最后的晚餐，新的一年，他的主要目标就是学妹了。

    左小塘作为小粉头可是大忙人，最近Arhts在机武大赛上的演唱让她更上一层楼，作为死忠粉的他们可是高兴坏了，一堆事儿等着做，天讯新闻热搜前十总有两三个是跟Arths相关，别看生活里小胖软绵绵的没什么脾气，一旦进入粉头状态，那叫一个大开大阖舍我其谁。

    李昊和武藏则是一起去EMP大楼，18层高的大楼灯火通明，这也是天京机武的标志建筑之一，喜欢训练的人很多，当然也有“虐菜”的。

    这叫训练娱乐两不误。

    “昊哥，马龙虽然喜欢吹，但这次真没夸张，大赛的失利让高层震怒，尤其是几个EMP记录都被月球人拿走了，我们的老校长其实还有三年退休，现在直接走人了，各大军校几乎都换成了少壮派，机甲系和星舰系是没法混的，……你要是需要训练对手，我随时可以。”武藏说道。

    寝室里武藏话不多，训练很积极，如果不是资历不够，去年的大赛按照水平他都可以参加了，当然以大赛的水准看，他还差点火候，今年在磨练一年是真有可能出成绩的。

    李昊拍了拍武藏，“放心，我有数……”

    “昊哥，我其实注意过，你去EMP的次数比我还多，但要讲究方法，尤其是虚拟模式真不能用，越是失利，越要从实战中找回感觉，我们的身体条件太优势，爽是爽，但没有任何好处，感觉龙校长今年会禁止军校生使用虚拟模式，没有足够的承受和负担的操作都是花拳绣腿。”武藏认真的说道。

    李昊摸了摸鼻子，武藏是个直性子，说话不绕弯，“好，好，我发誓，我真不用虚拟模式，好好学习天天向上！”

    其实……唉，怎么说呢，他真没用虚拟模式，但也是用了虚拟模式。

    武藏选了个机房进去，李昊笑了笑，忽然天讯响了，李昊瞄了一眼，眼神闪过一丝异色，下一刻又恢复正常。

    天讯里多了一封匿名邮件。

    （新书去年就开始准备了，并不是在养老^_^，过程反复折腾，一直都差点感觉，后来吃了个桃，悟了点东西，就有了这本机武风暴，有风暴系列的机战热血，也多了一些新东西，这个也是想和大家分享的，兄弟们也多多给点意见，以前的应该是青春热血，现在这个，是老男人的了，多了点回味和悬疑，有一丢丢存稿，点个收藏吧，感谢！）
------------

第二章 木偶

    李昊没有急着打开，进入机房，坐入驾驶舱，自动门关上。

    “bleem任务127号：六个月，EMP3000分。”

    换成任何人看到这样的垃圾邮件直接删除就完了，能说出这种话的不是疯子，就是忘了吃药。

    李昊并没有太在意，好像关注的是邮件本身，而他想要检索一下的时候，就跟以前一样，天讯里的邮件消失了，不是删除，是消失，一点痕迹也没了。

    李昊不知道对方是谁，是人，是鬼魂，还是什么超现实的存在，只知道它的代号是：bleem

    第一次是李昊五岁生日的晚上，有某种东西控制了他的梦境，将他带入了一个个无法形容的世界，对他进行各种匪夷所思的训练，严重的一次“昏睡”了一个月，在医院里一直处于生命垂危的状态，医院什么也检查不出来，都通知孤儿院准备后事了，然而一觉醒来，李昊不治痊愈，身体健康还异常健康，只是心脏附近多了一个环绕形状的伤疤，如果不是院长拦着，医院都打算好好研究一下了。

    这样的生活维持了十多年，李昊已经习惯了对方的存在，总的来说，对方是带着某种目的在训练他，对他自身并没有恶意，他也做过各种猜测，对方很了解自己，开始怀疑是不是电视里那种邪恶势力拿他做实验，但随着年纪的增长，这个想法排除了，因为对方的手段已经超过了目前他了解的科技水平，而且如果真是某个势力根本没必要如此大费周章，而自己一个孤儿，除了一条不值钱的小命，也没什么价值了。

    直到12岁那年，院长送给自己一个天讯，邮件就来了，“bleem任务”，任务内容很奇葩，小到找个阿猫阿狗，大到暗杀，什么都做，好在目标在李昊看来是那种死个几次都不过分的。

    总的来说，他和bleem算是和平相处，不过李昊想试探一下，有一次他故意没完成任务，然后心脏骤停，醒来时收到一封邮件，第一次获取到对方的信息：完成200号任务，你将获得答案，如果再次失败，将被销毁。

    销毁……瞧不起谁呢。

    虽然有点危险，随着自身力量的提升，李昊还是多次在失败的边缘反复试探，最终被他掌握了一些东西，Bleem任务也随之变得没那么密集紧迫了。

    第126号任务是一年前了，让他考入天京，其实进入天京机武之前的生活更刺激丰富，这一年反而是他过得最悠闲的。

    睁开眼，深吸一口气，李昊嘴角泛起一丝笑容，沉寂一段时间的bleem又活跃起来，而他也准备好了。

    EMP系统出现了李昊的记录框。

    ID:木偶总分：853 胜率：100%

    场数：4900场

    ID的旁边挂着一个满色五芒星，生存、输出、团战、个战、机甲池。

    刚开始李昊只想过过瘾，谁想到一发不可收拾，但是bleem没给任务之前他必须控分，不能太惹眼，以前就因为高调坏过事儿，差点坏了大任务，那是一个顶十个的任务。

    控分是门技术活，还别说，真被他找到了一个bug。

    那就是虚拟模式，无论是单挑还是多人对战，只要有一个人选择了虚拟模式，那全场的分数都是按照虚拟模式计算，所以李昊进行的战斗几乎都是虚拟模式，而他自己用的是真实模式。

    所以李昊说，他用的不是虚拟模式，又是虚拟模式。

    分数控的刚刚好，八百多，不起眼，但也及格了。

    李昊选择了战斗模式和竞技场，进入随机组队当中。

    很快对手出现，对方也隐藏了个人资料，ID：永恒的星辰之光。

    李昊无所谓对手，双方进入机甲选择倒计时，李昊进入随机。

    木偶 vs 永恒的星辰之光

    铠龙战机三代（USE）

    配置：中型战机 80吨位

    核裂变驱动制式镭射枪钛金刀

    白银骑士五代（NUP）

    配置：轻型战机 65吨位

    核裂变驱动白银镭射枪激光剑

    双方机动战士进入竞技场，两架机甲面对面，出现倒计时三秒。

    3……2……1

    战斗开始。

    白银战机率先攻击，步伐相当轻灵，说明机师对这种程度的负荷毫无压力，速度快，而且还有余地。

    双方的距离瞬间拉近到二十米，而这是白银战机，速度陡然加快，机甲的肩膀带着晃动，这种晃动并不是不稳，而是试图混淆对手的判断。

    很明显，眼前这个对手相当谨慎。

    距离进入十米，铠龙战机依然没有动，而白银战机已经腾空而起，半空中激光剑出鞘全力斩了下去。

    这个时候铠龙战机想要闪避是完全来不及了，机甲战斗和人有着巨大的差别，预判和提前量至关重要，整个太阳系机武大赛都说明了抢先手控制节奏的重要性，而这方面做的最好的就是NUP。

    白银战机的机师没有心慈手软，激光剑的刺杀速度更快，而就这时铠龙战机发出闷吼，机甲一颤陡然一个突进，只有半步，左臂一撑对手激光剑的近手位，身体切入，右臂猛然一个四十五度的上肘爆击。

    轰……

    白银战机猛烈的后仰，机师虽然全力控制，但是机甲还是硬生倒地，发动机轰鸣，准备贴地拉开距离，然而下一秒一个身影划过。

    轰……

    爆裂。

    木偶（铠龙战机三代）胜！

    比赛结束，李昊有点不爽，按理说真实模式的水平应该好点，怎么这么弱，大概是因为自己分数太低了，也是才八百多，后面会好的，李昊随手踢了对方，开始新的匹配。

    而此时，远在月球的天星学院。

    轰……

    “TMD，竟然踢我，玩不起吗！”费曼愤怒的锤着门，“我大意了，对方偷鸡。”

    “哈，哈哈，费曼大神，你在逗我吗，高手就那么多，就算没碰到过也都听说过，木偶，怎么看都是新人啊，卧槽，哈哈哈，被新人秒了，人家连武器都没用。”

    身材高挑一头亚麻色性感卷发的阿尔兹笑得眼泪都出来了，毫无形象的坐在地上。

    “阿尔兹，刚才不算，我要再比一把！”费曼懒得理会小人得志的阿尔兹，连忙发出邀请。

    “木偶小儿，敢不敢再打一把，刚才老子大意了，这次让你一只手！”

    系统提示：对方设置了禁言，您的信息无法送达。

    费曼的气得直锤大腿，不知什么时候阿尔兹已经站在了费曼身边，看到这个更是笑得人仰马翻，“哎哟，我们堂堂天星机武的费曼大神翻船了，啧啧，队长说什么来着，不要被胜利迷昏了双眼，看来你的假期过的真愉快啊。”

    “费曼，阿尔兹，什么事情这么好笑，让我也开心开心。”一个清脆中透着果决的声音传来，地上的阿尔兹立刻站了起来，费曼也立刻走出机舱。

    “队长！”

    两人立正敬礼，两人看着眼前的英姿飒爽的女孩都充满了崇拜和一点埋藏在心里的喜欢。

    天星机武A级学院，NUP十大军事学院之一，这次太阳系大赛天星机武也有一人获得了机武大赛的“王牌”机师称号，天星机武的队长，也就是眼前的蒂塔·万提斯。

    看似NUP大胜，但战斗的每一场都非常的艰难，也有不少险些输的时候，但是他们的队长带领队伍不断的前进才有了现在的荣耀。

    “把衣服整理一下，有客人。”蒂塔·万提斯在天星机武的威望非常高，也是明星级人物，美丽、智慧与实力兼具的存在，此时的女神露出溺爱的笑容，看的两个刚男目瞪口呆有点失神，这……

    “Arths出来吧，这两个家伙虽然笨了点，实力还是有的。”

    门口溜进来一个运动服，带着大墨镜低着头，一抬头，费曼和阿尔兹都惊呆了，眼看就要蹦起来，一旁的蒂塔冷哼一声，两人才捂住嘴，但是还是冲了上去，“arths，我是你十年的铁粉，给我签个名吧”

    “滚蛋，arhts出道才七年零三个月十八天，arths殿下，我叫阿尔兹，天京机武战队的狙击手，很荣幸……哎呀，队长，干嘛踢我啊。”

    Arths白皙如玉的俏脸露出甜美的笑容，“姐，你不可以这么粗暴对待我的粉丝。”

    费曼和阿尔兹两个心都快化了，隔着天讯听声音都美，真人来这么一句，简直沁人心脾。

    ……姐？

    如果是关系好的那种，应该叫姐姐吧？

    难道有血缘关系？……两人真的有点像啊，哇塞，这是什么血统，太牛逼了，队长隐藏的太深了。

    “Arths是我表妹，你们两个知道就行了，如果出现第三个人，可以认真考虑一下后果，她想见识一下你们战斗的情况。”蒂塔说道，她知道瞒不住，这俩家伙太八卦了。

    瞬间两个男人都如同点火了一样，“我来，潇洒如风一击毙命，天星机武的依靠——枪神阿尔兹，愿意为您效劳。”

    “放冷枪有什么好看的，看我的，真男人就要真刀真枪的硬刚，arths，我是先锋，让我给你表演一下！”费曼哪儿能怂，在偶像面前表现的机会来了，别的不说，打完握个小手要个签名，绝对能吹一年。

    “你得了吧五秒男，不知道谁刚才被菜鸟秒了。”

    “滚，刚才是偶然，我大意了……”

    “费曼，调出刚才的比赛。”蒂塔冷冷的说道，房间的温度似乎都下降了几度。

    费曼和阿尔兹立刻清醒了，虽然是女孩子，但温柔这个词跟队长是绝对不沾边的，她对训练的认真和严格超乎想象，输？大意？

    不允许的。

    虽然不乐意，费曼还是调出了自己刚才的比赛，arths也好奇的看着机动战士们的“真实生活”。

    比赛回放，白银骑士冲向对手，到腾空，完全占据了主动权，一旁的arths因为机武大赛也恶补了很多比赛，自己也玩过虚拟模式，多少有点眼力，这白银骑士已经占据了优势。

    然而接下来的一幕出乎所有人的意料，只是一眨眼的功夫白银骑士就完了。

    “队长，我承认我大意了，对方不讲武德，打完就跑，再给……”

    “费曼。”

    “是，队长。”

    “如果是这种态度，再打一次，你会死的更惨。”蒂塔说道，“USE是输了，但更多的是因为他们的傲慢，下一届才是考验，三连冠将载入史册。”

    费曼和阿尔兹一愣，面面相觑。

    “从性能上，铠龙三代是不如白银五代的，三倍慢速，你出击的时候，对方是没动，但是看视线，局部放大十倍，看到没，他的头部有微动，他没出手是因为他认为可以完全看透你。”蒂塔说道。

    白银骑士出手，铠龙突进半步。

    “能做出这等爆发突进，属于强控范围了。”arths忽然说道，这也就意味着对手绝对不是菜鸟。

    接下来才是关键，强控突进，位置卡死，铠龙战机左臂挡住激光剑的近手部，这意味着费曼的攻击大部分力道失去了着力点，衔接的攻击直接打翻白银战机，要直接击倒一架机甲，需要力道和角度的掌控，费曼的反应是快的，他想强控维持平衡，然后动能喷射拉开距离，这是一套教科书级的危机操作。

    然而，似乎完全在对手的预判当中，他这样拉开的那点距离，敲好把自己的软肋暴露出来，对方的提前移动就快了一点点，但正好，一脚踢出，慢镜头之下，正是机甲处于失重状态的间隙，等于把头部送给对手的面前。

    白银骑士的头直接被踢掉了，即便是在低端局，这种操作都是带有侮辱性的落差打击。

    整套动作狠辣果决，从预判到出手，一气呵成，简直就是把白银骑士吊起来打。

    费曼和阿尔兹都不在嬉闹了，冷汗都出来了，都是高手，这一刻他们已经意识到问题了，但是费曼还带着愤怒，这种攻击，就跟带球穿裆一样，不是输赢的问题了。

    Arths能看明白一些，但内核并不清楚，一脸疑惑的看着蒂塔。

    蒂塔对自己这个表妹也非常的溺爱，谁能不喜欢arths。

    “Arths，白银骑士的防御力是不错的，费曼是先锋，他的防御和耐受力非常强，就算大意，也不至于被对手一个肘击直接打的完全失去平衡，他的处理也是对的，一般情况，想要一脚踢飞一个机甲的脑袋是不可能的，但在刚才那种情况，机甲彻底失去平衡，而费曼选择拉开摆脱，机甲本身是处于失控状态，看！”蒂塔倒放，调出刚才那一脚。

    “在肘击之后，铠龙直接一个提前量的移动预判，快速的小侧踢，抓住失控的这一契机，形成了侧踢断头台，费曼，对手不是在侮辱你，而是侮辱我们天星机武，这个场子一定要找回来！”

    费曼紧紧的咬着牙，“是，队长，是我的错，我愿意接受处罚。”

    蒂塔点点头，作为队长，必须雷厉风行，“一会儿自己去领罚，五倍重力，十公里，阿尔兹查查这个人。”

    一旁的阿尔兹无奈的耸耸肩，“队长，我刚刚已经查过了，他隐藏了个人资料，只能看到ID，叫做木偶，这两年根本没听说过这样的人，而且比赛一打完就把费曼踢了，感觉是故意的。”

    在EMP里有用真名也有用ID的，当然隐藏资料的也很多，但真正到了一定分数，不可能籍籍无名的，总归会露出痕迹，再说了，年少不轻狂还当什么年轻人。

    “费曼，继续约战，天星机武的场子必须找回来，阿尔兹你查一下擅长用铠龙的高手，一定会有痕迹的，哼，地球人喜欢用这种偷偷摸摸小伎俩。”

    顶尖高手一般来说是熟练各种机甲，至少要掌握基本的性能，就算自己不使用将来也可能会面对，而自己擅长的会有几种，想要操作好，不是简单的射程精准，攻击迅猛，人和机甲要互相匹配，达到一定的默契才可以，能把铠龙用成这样的，十有八九是USE的人，而且不会很多。

    “是，队长，但有点奇怪……队长，他没有禁止围观……”阿尔兹也是有点懵。

    在场其他三人也是面面相觑，隐藏个人资料，却又开放围观，这是什么骚操作？

    “打开，投放出来。”

    （读者大大们，给这个老点的新嫩点个小关注吧！）
------------

第三章 操碎心的兄弟

    李昊……已经忘了刚才那一茬，他在检讨，早知道分数应该拉高一点，这都是些啥？

    此时的李昊已经打完好几场了，怎么说呢，或许是大赛后遗症，对手都很兴奋，但也不知道是看不起他还是怎么样，一点警惕感都没有，赢得毫无快乐。

    木偶（铠龙三代 use）vs 卡里斯·泰神学院（泰龙重装二代 TAS）

    泰龙重装二代

    配置：重型战机 150吨位

    双引擎核裂变超频雷蛇炮伸缩钛金刃、钛金爪

    “铠龙打泰龙，这个有点拖拉，这种重装机甲在竞技场模式下非常的恶心。”阿尔兹忍不住说道，火力猛，防御强，尤其是伸缩钛金刃对近身也是克制，在竞技场模式下，笨重的缺陷也被最大程度的掩盖。

    “这个卡里斯我有印象，也参加了这次大赛，只不过泰神学院并没有进入淘汰赛，他们的特点还是很鲜明的，要是我，就打灵活性。”

    “得了吧，虽然泰龙有点笨重，但伸缩钛金刃一击能把铠龙切成两半，对付这种要么狙击，要么用轻型机甲绕杀，反正竞技场不好打。”阿尔兹撇撇嘴。

    蒂塔懒得理会这两个人，arths的存在显然刺激了雄性的表现欲。

    战斗开始，铠龙战机弹射而出，高速冲向泰龙重装，对面的卡里斯大嘴一咧，“老子的泰龙在竞技场就是所有人的爸爸，开饭了！”

    超频镭射炮光芒四射，火力全开，换一些新型机甲总有应对方式，大家吃过泰坦星的亏之后在新机甲的设计中都做了应对，但像铠龙这种老货就是送分的。

    战场上，突进的铠龙战机猛然一个左侧横移，躲开攻击，几乎没有任何的停顿，向右一个旋转斜拉，半空中引擎轰鸣，螺旋突进，躲开攻击的同时，瞬间就把距离拉近到不到十米了。

    而卡里斯也不是吃素的，要么远要么近，中距离是对泰龙战机不利的，果断的放弃远程攻击，泰龙战机如同洪荒巨兽，随着一声轰鸣，直接扑向铠龙战机，真的就如同猛虎扑兔，同时双臂弹出钛金利刃，只要刮中，这种吨位，铠龙根本防不住的。

    尤其是，铠龙一番强控操作，动作已经用老。

    “赢了！”费曼满意的补了一句，敌人的对手就是战友。

    战场上，在泰龙战机泰山压顶的攻势下，铠龙战机失去了平衡，一头栽了下去，但是堪堪躲过攻击，同时机体下坠进入了重装战机下方的位置，在泰龙战机做下一个动作之前，铠龙猛然一撑地，借力做了一个回旋，一脚踢了过去。

    但是天星的人却丝毫不觉得有什么用，面对的可是150吨位的泰龙重装，想踢翻？这不是做梦吗？谁不知道“巨神兵”系列机甲的重心是最稳的。

    然而铠龙并不是要进攻，战机的右腿勾住泰龙战机做轴心，引擎喷射一个回旋绕到身后，卡里斯也不是弱手，泰龙猛然往后一踢，这种冲击力，只要踢中绝对踢他个半死。

    然而被击中的铠龙并没有想象中的爆开，而是接着对方一撑，整个机甲被抬到空中，此时已经完全到了泰龙战机的背后。

    下坠的时候，钛金刀出手。

    噌噌噌噌……

    连续四刀插入泰龙的关节，火花四射，驾驶舱里的卡里斯疯狂咆哮，MLGB的，机甲失控了。

    泰龙战机有优势，但TAS的技术还是有点粗糙，一旦遇到精密打击，关节的缝隙就成了累赘，四刀插入，直接失去控制。

    铠龙落地，而泰龙战机像是个醉汉，摇摇晃晃向前冲了几步，轰然倒地。

    木偶胜！

    泰龙的卡里斯也怒了，这尼玛是什么啊，他还没发挥呢，刚准备跟对方来二番战的时候，发现被踢了。

    是的，战斗一结束，感觉就是卡着系统提示音踢掉对手的。

    这是多么的没有耐心啊？

    天星的四人鸦雀无声，半响Arths忍不住问道，“姐姐，这是跳刀吗？”

    蒂塔点点头，“非常厉害的精密跳刀，USE什么时候出了这样的近身高手？”

    一旁的阿尔兹忍不住舔了舔嘴唇，“我怎么感觉他有点嫌弃对手……”

    “我大概是理解错了，这人不是针对费曼，而是根本看不上他。”

    而另外一边的费曼显然也意识到了，他认为对方的行为有侮辱自己的嫌疑，现在看来，可以把“嫌疑”去掉了。

    堂堂天星机武的正式队员，如果不找回场子，这还有脸呆在队伍里吗？

    费曼如同一个机器人一样的点着约战邀请，一定要打回来，一定要打回来……

    此时的天京EMP大楼，意犹未尽的李昊已经被武藏叫走了。

    “一起夜宵吗？”武藏问道。

    “好啊，你一说我感觉肚子好饿。”李昊笑道，他都有些想回去打虚拟模式了，怎么感觉净是些菜鸟，大概高手还没开学吧。

    “昊哥，有效训练比数量更重要，每次不要打太多，思考很重要，我们先去重力房练练吧。”武藏不是个好为人师的性格，可是他也得到消息，龙校长是“狠人”。

    “不是夜宵吗？”李昊愣了愣。

    “先训练，陪我一起。”武藏也不管李昊答不答应直接拖走了。

    天京的器械训练中心依然灯火通明，不过人远没有EMP大楼多，战斗是爽的，锤炼身体是最枯燥的，不过仅有的一帮人似乎都在一个角落里拼命的秀肌肉。

    这种情况只有一个，有身材凹凸有致的美女。

    “啊，那不是班长吗？”李昊也看了一眼，是周奈一。

    周奈一，16班的班长，16班某种意义上说是他们这一届的精英班，能当班长的周奈一各方面实力毋庸置疑，刚刚举办完的机甲大赛虽然不是登场选手，但她也跟着去了，是学校的重点培养对象，当然颜值也是相当能打，班里和她熟悉的都喜欢叫她“一姐”。

    周奈一其实很烦运动的时候周围人各种奇怪的秀姿势，男生也是奇怪，难道认为这样就能吸引女生的注意？

    可是这是公共设施她也没办法，只能视而不见，一般情况她会选择早点或者再晚点人少的时候，今儿是在等人。

    周奈一放下手中的器械，擦了擦汗，毛巾随身搭在肩膀，朝着李昊和武藏走了过去，李昊耸耸肩，“走吧，我们去那边。”

    武藏却没有动，指了指周奈一。

    “李昊，等一下，我有点事儿和你说。”

    李昊回过头，指了指自己，怎么说呢，虽然是一个班，也说过几句话，但绝对算不上熟，论起来，倒是武藏和周奈一很有共同语言。

    “班长大人，有什么指教？”

    周奈一眼神有点复杂的看着李昊，她真不知道这个人是怎么进入16班的，他们这一届的所有特招都在16班，可是一个志愿报考新闻系的却被调剂进了机甲系的最强班，这事儿本身就很奇怪，一开始周奈一还是有点期待的，可是整个一个学年下来，怎么说呢，经常旷课，来了也是睡觉，可奇怪的是学校竟然无人过问。

    特权人物？

    可他却是孤儿，而且她听说，有人看到李昊在外面兼职送披萨外卖，叫什么缤纷披萨，周奈一只能往好的方向猜测，可能是家里人做过贡献之类的。

    “李昊，咱们既然是一个班的就是一个团队，你应该听武藏说了吧，我就不委婉了，你去年是我们班的倒数第一。”

    “啊，倒数第一不是左小塘吗？”李昊诧异的问道。

    周奈一一副不可救药的看着李昊……

    “李昊，左小塘的专项射击是顶尖水准的，学年综合测评是参考EMP、年终考试和突出单项的，他的射击精准度和天赋放在天京也是数得上号的。”

    “我去，这小胖子坑我啊……对不起，我拖了班级的后退，我会努力的！”李昊有点不好意思了，控分控出事儿了。

    （开局还是风暴系列的招牌滋味，老男人的魅力还在后面，正宗科幻，机甲含量拉满，速度稳定，可囤可宰，点个小收藏，更新不迷路。）
------------

第四章 夜瞳

    周奈一微微摇摇头，“我们16班是老校长的试点班，当然现在这个不重要了，我是想说，你既然能来，一定是有自己的特长，有什么问题大家一起想办法，我和武藏都愿意帮助你。”

    李昊愣了愣，武藏？靠，就说呢，怎么突然想起来请夜宵了，原来还藏着这么一手。

    “咳咳，班长，其实这里面有点误会，我自己可以的，真的，我在认真反省。”李昊知道bleem的尿性，被他搞了一下，消失了这么久，这次出现恐怕就闲不着了。

    “昊哥，班长是我们的第一名，而且涉猎的机甲类型比较广，对目前各种战术的了解也最丰富，她帮你的话，你提升会非常快。”武藏说道，这事儿是他主动请周奈一帮忙的，条件是，他答应了成为周奈一战队的一员。

    李昊已经感觉到周围疑惑的目光，周奈一是妥妥的天京机武风云人物，一年级的时候她的EMP分数已经1500了，分数不能代表全部，而是日常各方面的表现都是顶尖的，拥有黄金基因的周奈一是那种第一眼很美，看久了更美，更舒服的那种，让人忍不住想要亲近的存在，一米六八的身高，比例完美，用马龙的话，目前学院里能和他的蔓蔓相比的也就是周奈一了，而且是“内外兼修”。

    “班长，我觉得这样会拖累你，咱俩的训练不是一个级别，这样吧，我保证这学期一定到1200分。”李昊说道。

    周奈一看着信誓旦旦的李昊，……这就更不靠谱了，不过她尽力了。

    “武藏，那就先这样吧，如果后面有需要我帮助的地方，还是一样。”

    周奈一并不纠缠，反正她兑现了，对方不需要，那也不能强求。

    武藏无奈的点点头，“班长放心，答应的事儿我一定做到。”

    没办法，武藏硬拖着李昊陪着他练两个小时才回去。

    “昊哥，今儿是不是很爽啊，要请客啊！”马龙挤眉弄眼的说道，招儿是他出的，事儿是武藏办的，他知道必成。

    “昊哥拒绝了。”武藏无奈的说道。

    “啥？啥玩意？昊哥，那可是周奈一，周奈一啊，多么千载难逢的机会！”马龙无语了，跟美女相处的机会啊，这都能拒绝，感觉这个寝室除了他就没正常人了。

    “我这不是怕耽误一姐嘛，”李昊则是勒着左小胖的脖子，“你丫的，说好一起堕落的，咋你就一个飞了呢，我还以为咱俩是倒数第一第二的绝代双骄呢。”

    左小塘吐着舌头，“不关我的事儿啊，我也不知道射击方面会加那么多分。”

    “我不管，明天早饭，补偿我的精神损失！”

    新学期开始，整个天京机武都热闹起来，各大社团纷纷拿出看家本事要搜刮新社员，今年跟往年还不同，新校长据说是带着“嫁妆”来的，龙将军可不是一般人，不但个人魅力十足，人脉那也是妥妥的，除了让天京机武今年的预算增加了一倍，还挖了不少新人。

    李昊等人是被马龙拖起来的，对于迎新这种事儿李昊、左小塘和武藏并不是很热衷，顺便看看也就看了，让他们主动去勾搭什么的，用马东的话，一群不开窍的木头疙瘩。

    马龙是摄影社的社长，一个帅气的，有品位的男人，怎么能不会摄影呢，除此之外，他的人体绘画也是一绝，当然目前是盛学姐的专属，多才多艺马社长。

    早晨花了一个小时精心打扮，和煦的阳光照到帅气的脸上，已经迷糊了好几个学妹了。

    马龙也是有个底线的人，他对摄影社的要求非常高，不是什么人都可以加入的，导致周围几个社团的兄弟们已经有杀人的眼神了。

    “兄弟们，青春，什么是青春，要浪，要主动出击，要脸皮厚，但凡稍微有点姿色的妹子需要主动吗？”春风得意的马老师忍不住开课了，“别怪我不够兄弟，刚刚看上哪个，随时找我要天讯号，免费指导。”

    李昊三人很无语，一上午被这家伙指挥的团团转，搬行李指路，衬托他的“伟岸”。

    “三哥，我怀疑你套路我们，昨天的那个大盘鸡炒粉是不是你故意放桌上的？”连左小塘都体会到了阴谋。

    “说什么的，自家兄弟，吃个炒粉算什么，是不是，我跟你们说，刚入学的学妹清透，对爱情充满了想象，貌美腰软易推倒，主动出击成功率是很高的，胆大心细脸皮厚，无往不利！”马龙得瑟的说道。

    “你不怕盛蔓学姐发飙？”

    “安啦，我这是艺术，欣赏而已，又不是要做什么，盛蔓懂的，所以我们才合得来。”马龙得瑟说道。

    讲真，如果不是一个寝室的，三个人都想把他摁到地上锤一顿，盛蔓师姐人美，又能容忍马龙的艺术个性。

    “快快快，不得了，今年要热闹了！”马龙的眼睛一亮指着前方，校门口进来一个女生，拖着一个简单的行礼，简单的白T恤，目测身高一米七多一点，小短裙之下是白皙修长的美腿，马尾辫一甩，看着门口的天京机武的招牌雕像，脸上露出开心的微笑，迷人的小梨涡对直男有着暴击伤害。

    “厉害啊，以前蔓蔓和周奈一算是我们学校最出众的了，这位学妹还要略胜一筹，看样子是少不得掀起血雨腥风啊。”马龙扼腕叹息，要不是他已经有主了，绝对发起总攻，这是那种宁可错杀不能放过的啊。

    李昊等人也是忍不住盯了一会儿，当然他们还是委婉的，几个虎视眈眈的师兄早就冲了上去，大二的其实还没那么饥渴，大三大四的单身男才明白什么叫做手快有手慢无，这跟食堂是一个道理，去晚了就只剩下剩菜剩饭了。

    关键是，还不知道谁看不上谁。

    “切，一个个卖弄风骚，我敢打赌，一个也不会得逞。”马龙笑道。

    “三哥，怎么解？”左小塘好奇的问道。

    “你们看，她的箱子质感是不是很好很舒服，那是碳纤维的，屌不屌，至少五万，扎马尾的那个深蓝色发呆是今年星空系列的新款，Arths代言的，也不贵，九万五……你觉得这样的女生是几个土鳖随随便便能上手的吗？”

    连李昊都忍不住了，“那么个小东西九万五？怎么不去抢啊！”

    “昊哥，就算是arth用过的一张纸都会被身价倍增，那不是我们一个世界的人，这学妹漂亮，条件又好，从小的追求者能少的了吗，兄弟们，就算是我的段位遇上这种也只有三成胜算！”第一眼是印象，在看了细节之后，马龙就清楚，这个非常难搞。

    如此条件的女生，要么从小就开始“浪”，那身上会有一种掩盖不住的性感，要么就是极端的自律，前者是斩男高手，后者则是对另一半的要求顶级的高，无论是那种都不好惹。

    果然女生非常有礼貌的拒绝了师兄的帮忙，好像是在等人，当然还有几个不肯走的，一直热情的继续纠缠，直到周奈一的出现。

    两人站在一起，感觉今天的天气都格外明朗了一些。

    “几位师兄，差不多可以了。”周奈一阻止了几个人的继续纠缠。

    “奈一学妹，别这么不近人情，我们也是好意，帮助学妹啊！”赵志翰微微一笑，岂会因为一句话就是退缩，如果不是因为周奈一地位很高，连她也不会放过，好女都怕赖汉缠啊。

    “就是，再说了，你凭什么管我们的私事儿，你又不是我女朋友。”几个学长边嚷嚷边调侃，周奈一这多鲜花他们都垂涎很久了，几乎是男生寝室必不可少的话题。

    周奈一还没说话，“骑士”就来了，马龙一脸严肃的出现说道，“这位同学，刚刚保安通知，让你必须立刻离开这个学校！”

    显然对象是眼前的女生，女生自己都愣住了，“我吗，为什么？”

    马龙点点头，眼神变得深邃，“学妹，你的美丽会让学校其他的女生黯然失色。”

    众人这才反应过来，女生嫣然一笑，其他人的表情就不太好了。

    “马龙，你小子一边去，有女朋友的人还在这里发骚，找打是不是？”为首的一仰头，赵志翰是机甲系大四生，学生会的部长，真的是对眼前这个女生一见钟情，马龙这种小富二代在天京一抓一大把，算个什么东西。

    “学妹，初次见面，我是赵志翰，学生会外联部部长，今年机甲大赛天京代表队的领队，也是校队主力，不知道我有没有这个荣幸带你参观一下我们美丽的学校？”赵志龙目光灼灼的盯着女生，浑身都散发着强势。

    周奈一摇摇头，静静的看着对方的表演。

    “赵学长啊，不好意思，我对失败者没什么兴趣，你有时间多去训练训练吧，龙校长这次让我来就是取代你们的。”女生微微一笑，语气委婉，但内容可是一点都不客气。

    其他几个男生只当开玩笑，调皮的小师妹，……但是赵志翰却是面露异色，“你……是夜瞳？”

    （伙伴们，新嫩上路，有不少风暴系列的老朋友，那肯定是要有点新东西的，不然都不敢跟大家打招呼了，多多保护幼苗，求个收藏和月票，感谢！）
------------

第五章 学妹，你是不是认错人了？

    “哦，学长听说过我。”夜瞳点点头，有点玩味的看着对方。

    这次赵志翰几个人都笑不出来，眼神虽然又不甘心，但也知道自己几斤几两重，“对不起，打扰了，以后多多交流。”

    周奈一也只能摇摇头，拉起夜瞳的手，“师妹，欢迎你，校长在等呢，我们放一下行李就过去吧，马龙，你可以靠边了。”

    “一姐，我对你可是极为尊敬的，再说我是人在曹营心在汉，一直都有一颗16班的心，给我们介绍一下吧，夜瞳，好美的名字，黑夜的月瞳吗，有点熟悉啊，学妹要不要加入摄影社，对话剧感兴趣吗？”

    马龙绝对自信自己已经给夜瞳留下了深刻的印象。

    周奈一无奈的笑了，“马龙，瞳神的名字总听说过吧。”

    一瞬间周围人都恍然大悟，眼神中更添几分热切，但却不敢那么放肆了。

    马龙愣了愣，我去，竟然是她……

    “夜瞳学妹，我是你的粉丝，能给我签个名吗？”围观的有人鼓足勇气问道。

    周奈一也是哭笑不得，她低估了这些人的执着，不仅如此，周围的人并没有散去，甚至连赵志翰都在不远处看着。

    瞳神，EMP大名鼎鼎的人物，三年军校预备制专科中，亚洲区稳定的前三，不但USE的各大顶尖高校纷纷发出offer，连一向眼高于顶的NUP顶级军校都主动发出了邀请，其中包括两所NUP的十大，她最终选择了天京机武也引起了一阵轰动。

    一个词——潜力无限。

    “学姐，你们这一届有一个叫做李昊的人吗？”夜瞳忽然问道。

    气氛一下子有点凝固，还带着一点尴尬。

    “李昊，你认识他？”周奈一愣了愣。

    夜瞳微微一笑，“是的，学姐，我想先见见他再去找校长。”

    一旁的马龙兴奋了，卧槽，什么情况，有故事啊，“学妹，这就是缘分了，别人我不知道，昊哥我太熟悉了，我们上下铺，铁哥们，喏，就是那个，正在收拾桌子的，昊哥，这边。”

    马龙冲着李昊等人挥挥手，他们准备收拾一下摄影社的海报吃午饭去了。

    “老三，弄好了先吃饭了。”李昊说道，忽然发现一道锐利的目光锁定了他，身体的肌肉几乎本能的绷紧，但很快就放松下来，……这里是天京。

    夜瞳一步步的朝着李昊走了过来，李昊皱了皱眉头，眼睛一眨不眨的盯着，大家都感受到有点不对劲了。

    李昊是谁没什么人认识，但是谁都知道夜瞳绝对是龙校长的心头肉，重塑天京机武辉煌的核心成员，这要得罪了绝对没好下场。

    夜瞳看着眼前的人，虽然隔了四五年，但没错，就是他。

    两人就这么面对面站着，李昊面色平静，脑海里也在快速的搜索思考，他确定，……没有欠钱。

    夜瞳忽然嫣然一笑，向前一步，两人的距离一下子变得非常非常近，周围的呼吸都凝固了。

    夜瞳探头，缓缓凑到了李昊的耳边，“李昊，我们终于见面了。”

    鼻子传来淡淡的幽香，很清新，很触动，李昊拉开一点距离，“学妹，你是不是认错人了。”

    夜瞳深深的看着李昊，“不会错的，我们，来日方长。”

    夜瞳并没有多说，就和周奈一去见校长了，留下一群人在风中凌乱。

    ………………

    4396寝室，氛围非常的热烈，一下子多了三个好奇宝宝。

    “昊哥，你认识瞳神？？？”左小塘诧异的问道，“瞳神的枪法可是一绝。”

    “夜瞳的近战也很强，走的是NUP的轻型机甲路线，我还以为她会去月球留学，竟然来了天京，有意思。”武藏显然来了兴趣，这是高手。

    “你们两个傻蛋，这是重点吗，这是大美女啊，昊哥，她跟你说什么，你们俩这么熟吗，都到了说悄悄话的地步了？”马龙心里跟猫挠的一样，八竿子打不到的两条平行线啊。

    李昊无奈的耸耸肩，指了指脑袋，“这学妹可能是认错人了，要么就是这里出了问题，我真不认识。”

    马龙猛的一拍手，“肯定是认错了，我相信昊哥的人品，昊哥，红颜祸水，这瞳神是祸水中的祸水，能不招惹就不招惹。”

    左小塘就忍不住了，“那你还招惹盛蔓学姐，还天天秀恩爱。”

    “你不懂，我不入地狱谁入地狱，这是佛心，要看觉悟的，美女吃人的。”

    寝室三人纷纷送上鄙视。

    李昊笑着点点头，“能吃饭？”

    “兄弟们，今天摄影社新入五名学妹，感谢大家的支持，吃好的！”想到这里马龙又开心了，当然还有三位师弟，素质也相当不错。

    校长室。

    龙丹妮，35岁，现任USE少壮派的核心成员，黑色短发，干净利索，一身笔挺的银色USE联邦军制式少将军装，额头左侧有一道伤疤，有点破坏美感，却增添了说不出的味道，气场十足，浑身上下都透着一股子英气，参加过地区战争，清剿过星际海盗，从一线打到指挥的实力派。

    在接到转职的决议后，龙丹妮并没有任何的犹豫，军校的状况直接确定了USE的战力，而亲身经历各种战争的她非常清楚USE的问题。

    敲门声响起，龙丹妮放下手中的资料，“进来。”

    周奈一和夜瞳走了进来，两人立定敬礼。

    龙丹妮微微一笑，“小瞳来了，欢迎啊，你们随便坐，奈一一会儿可以带着小瞳逛逛学校。”

    “是，校长。”

    “那就麻烦学姐了。”

    龙丹妮叫两人来，一方面是对夜瞳的重视，也有其他的事情，其实USE的改革已经启动了，天京的16班其实就有点这个意思，只是局限于整体的情况并没有太明显也没有起到效果，这次太阳系机甲大赛也算是丢掉了最后的遮羞布，她认为利大于弊。

    “奈一，夜瞳，今天叫你们来是想听听你们对目前天京机武的看法。”龙丹妮笑道，门外她的助理进来给两人倒了水。

    周奈一和夜瞳并没有立刻开口，都是智商极高的，以两人的眼光也知道不能在龙丹妮面前大放厥词，这位校长可不是研究派，而是真正的实战派出身。

    “夜瞳，你先说吧，其实我挺好奇，那么多学院挖你，为什么选择了天京机武。”龙丹妮笑道。

    一旁的周奈一有点惊讶，外面都以为夜瞳是因为龙少将才来的。

    “校长，我不了解天京机武的情况，只是从太阳系大赛的水准看，天京战队个人能力不足，战术落后，而且队员缺乏狠劲，该赢的，赢的不够干脆，可以拼一拼的都崩了。”夜瞳说道，也没有很委婉，她来这里可不是为了委婉，“我希望在天京获得更多的自由。”

    龙丹妮点点头，“奈一，你是去年新生的第一，如果让你做队长，你来挑选组员，能不能组成一支超过老战队的队伍。”

    周奈一想了一会儿，“校长，如果夜瞳加入我的战队，我有九成把握！”

    这也是她要做的，现在已经有了武藏，如果再有夜瞳，那就就是如虎添翼。

    人类达到现在的统治地位有三大核心技术：“曲度空间技术”、“伊文特基因自然调整技术”和“索马里特类地行星重力改造技术”，其中伊文特基因自然调整技术的成熟也让人类的身体和精神承受力大幅度提升，以适应其他行星的环境，一部分人甚至拥有了“黄金基因”，凸显出优势的能力，也给了女机师发挥的巨大空间。

    “很好，奈一队长，夜瞳副队长，队伍由你们全权做主，名单报上来。”

    “是，校长！”周奈一还是有点激动的，因为以往这种事儿一般要到大三才有可能。

    “奈一，你们班里有个叫做李昊的，他的水平如何？”龙丹妮忽然问道。

    周奈一愣了愣，这已经是今天第二个意外了，难道……想了一想，“校长，虽然李昊的成绩不太理想，但各个方面很平衡，2倍重力下可以轻松完成一个小时的日常训练，只要努力些，我觉得他可以提升成绩，请在给他点时间。”

    一旁的夜瞳眼睛闪过一丝异色，而龙丹妮也是若有所思的点点头。

    “这样，你把他放进你的战队里，当然最终用不用还是你决定。”龙丹妮忽然说道。

    周奈一一脸的惊讶，但还是点点头。

    离开校长室，周奈一带着夜瞳介绍天京机武的主要建筑，硬件条件上，作为亚洲区首屈一指的存在自然是妥妥的，只不过夜瞳对这个也不是很上心，两人一路聊天，其实女生是很奇怪的生物，如果不对付，四个人都能分成三个派别上演多重无间道，如果合得来，一见面就是多年未见的好友一样。

    “夜瞳，你怎么认识李昊的，他似乎不认识你？”周奈一还是忍不住问道，今儿太奇怪了，无论夜瞳还是龙校长都不应该是会过问李昊的，而且两人的表现太过怪异，这里面似乎有什么是她不知道的。

    夜瞳微微一笑，轻轻挽了挽头发，“我和他有点恩怨，对了，他女朋友是我们学校的吗？”

    “没听说过他有女朋友。”周奈一摇摇头，以夜瞳的条件，没人会多想，“他上个学年的综合测评是我们班倒数第一，本来我还担心会出问题，可看校长的意思并不是这个。”

    “奈一姐，分数代表不了什么，对了，我听说天京食堂的牛肉是一绝，初来乍到，要蹭学姐一顿了。”夜瞳挽着周奈一的手笑道。

    很显然瞳神并没有那么高冷，只是……李昊，没有什么背景，却从新闻系转到机甲系的特别班，是不是她遗漏了什么……

    （新人上路，走过路过不要错过，点个小收藏，学妹就不会认错人了^_^）
------------

第六章 天启少年班

    天京的食堂条件是相当不错的，尤其是机甲系和星舰系的，马龙今天也是开荤，直接二楼，这里是各种单点菜式，时不时的还有一些比较好的特色材料，比如月球的，火星的，甚至还有泰坦星的特色菜。

    当然都是源自地球一系，主要是还是原材料的差别，泰坦星出产的牛肉独具一格，泰牛的价格也是独占鳌头，绝对称的上“太牛”，肉质鲜美，汁水多，富含稀有能量，这是泰坦星特有的元素浸润，对战士来说是极大的补充，马龙显然是很开心，一人一块牛排，众人吃的那叫一个美滋滋。

    “你们听说了龙校长对上一届机甲系的成绩严重不满意，所以今年的战队要选拔，已经指定了几个队长，其中一个就是你们的班长一姐，我看好她，洪图和赵志翰他们根本不行，打的什么玩意。”小啤酒下肚，马龙整个心情都有点起飞，“武藏，一定有你吧？”

    武藏点点头，默默的又叫了一份牛排，马龙的嘴角抽搐了一下，他忽略了这几个牲口的食量，这尼玛刚刚装逼还说敞开了吃。

    草率了啊。

    “我也加一份。”左小塘也不客气，能够宰马大头的机会也是不多的。

    “卧槽，人性呢，最多加一份，不能再多了，老婆本都没了。”马龙一看情势不对也顾不得面子了，“一姐现在选了几个队员了？”

    “目前有我，其他的还不知道。”

    “真的，我们寝室里老三最有前途，说不定以后大家都要抱你的大腿。”马龙毫不避讳的说道，武家可是古武世家出身，看得出家里对武藏管的非常严格，身上丝毫看不出纨绔气，训练也是最认真的，这种资源好，天赋高，又比其他人努力的不成功，谁成功？

    武藏有点不好意思，盛蔓到了，“不好意思，有点事儿，迟到了，今天有什么高兴的事儿吗吃这么好？”

    没等众人开口，马龙连忙说道，“开学第一天嘛，要给兄弟们打打气，亲爱的，来，这里。”

    马龙早就给盛蔓准备好了，盛蔓微微一笑坐在马龙身边，今年已经大三的盛蔓彻底绽放了女人的魅力，一瞥一笑都特别有味道，虽然已经谈了一年，但两人的关系是真的好，盛蔓一来，马龙就开始不搭理他们了。

    好在李昊三人早就习惯了，不过不知怎么，盘子里的牛肉突然就不香了。

    这时又有两个人端着餐盘走了过来，在找位置，食堂本来还在高谈阔论瞬间声音就低了几个分贝，开始窃窃私语。

    正是周奈一和夜瞳，夜瞳已经抵达天京机武的消息瞬间就传遍了，人气高的离谱，也是今年备受瞩目的新人，其实都认为以她的实力和战斗风格会去NUP，讲真，NUP能给出的待遇更好，但是她偏偏选择了天京。

    周奈一看到了李昊，“小瞳，我跟李昊说两句话，一会儿就行。”

    “奈一姐，既然碰到了就一起吃吧。”夜瞳说道。

    周奈一倒是无所谓，两人走了过来，而夜瞳直接走到了左小塘身边，微微一笑，“师兄，能让个位置吗？”

    左小塘瞬间就蒙了，一屁股就弹了起来，“没问题，你坐。”

    夜瞳端着盘子坐在李昊一边，而周奈一则坐到李昊的对面，众人也不知道这两位葫芦里卖的什么药，盛蔓大大方方打了招呼，她是新闻系的，跟周奈一很熟，对夜瞳也很感兴趣。

    “李昊，龙校长改革了今年参加机武大赛的机制，我将是被选战队中的一支，你要不要参加？”周奈一问道。

    饭桌上的众人都愣住了，李昊也呆了呆，“我？就算了吧，我们寝室有武藏就够了。”

    “如果是龙校长点名让你参加呢？”周奈一目不转睛的盯着李昊，想从他的表情中观察点什么。

    老校长把他从新闻系弄到机甲系，龙校长又给他这样的机会，以龙丹妮的性格，显然不是看在谁的面子上了，而是李昊有问题。

    “可以拒绝吗？”李昊呆了呆，这又是唱哪儿出，难道是……

    不知怎么，周奈一觉得李昊在逃避什么，从昨天想帮他训练开始，仔细想想，言语间流露出一种不太感兴趣的……敷衍。

    是的，是敷衍，这让周奈一有那么一丝不太舒服。

    “不可以，这是校长的直接命令，参加必须参加，至于能不能留下要看你的表现。”周奈一果断的说道。

    李昊无奈的耸耸肩，“班长，参加可以，只是你知道我的情况，我晚上经常加班，可能参加训练的时间不太稳定。”

    一旁的夜瞳不知怎么，眼神有点收缩，啪的敲了一下盘子，一下子大家的目光都吸引了过去。

    夜瞳笑了笑，“学长，很期待和你做队友，能力越大责任越大，有的时候主动一点会更好。”

    夜瞳明显是话里有话，可这是谁……李昊吗？

    “李昊你藏的很深啊，平时对什么都不感兴趣的样子，什么时候认识瞳神了？”盛蔓好奇的问道，4396的个性都很标志，武藏是武痴，除了训练和变强对什么都不感兴趣，她还给武藏介绍闺蜜来着，结果对方去都没去，真的是硬轧，而左小塘是资深宅男，偏偏射击方面很有天赋，至于李昊，是最没存在感的一个，可是你很难忽略他，或许是那种莫名其妙的自信和漫不经心吧。

    夜瞳看着李昊，“师兄，看来他们都不知道你的真实身份，这么多年了，还真的一成不变的性格。”

    周奈一等人都放下筷子，看着李昊和夜瞳。

    “这个，师妹是不是有什么误会……”左小塘忍不住说道，他知道李昊的情况，从小在孤儿院长大，中间好像去参加了个什么培训，回来之后就读的天京的预备班，后面考入天京机武，这点其他人也知道。

    “你们知道太阳系天启少年班吗？”夜瞳说道。

    “这个谁不知道，那个少年班都快活成神话了，四大联邦唯一一次联手搞事情，出来的都是顶尖强者，后似乎是出了重大事故就没有再办了，啧啧，金字招牌啊。”马龙说道，这届机武大赛的不少强者都出自那个少年班。

    “李昊，后面是我说，还是你自己说？”夜瞳似笑非笑的说道。

    李昊一愣，哭笑不得，“我当什么事儿呢，对，我是参加过那个少年班，后来出点事儿，就解散了，那是几年前的事儿了。”

    咣当……

    马龙的勺子掉在盘子里，一桌人目瞪口呆的盯着李昊，尤其是周奈一，当年她也想进那个班来着，普通人可能不太清楚，各大联邦高层相当重视，参加了测试，但第一轮就落选了。

    “你是说，你认识月球战神马克西斯？你认识天王范力维特，你……和火星狼王巴斯塔是少年班的同学？”

    （记得2000年刚上大学的时候，寝室的六个兄弟都喊着穷苦出身，一个比一个喊的惨，但我们发现有个哥们的柜子里全是耐克阿迪，这能忍？在我们其他五人的“诚恳交流”下，他最终承认他是上海地主，富二代了，都进了一个坑里，跑不了了，后面的大学时光我们就很滋润了。三更送上，伙伴们，求个收藏月票，感谢！）
------------

第七章 金牌567

    卧槽了个卧槽，一个宿舍一年了，只知道他是缤纷披萨的金牌外卖员……这就难怪了，换成他是校长也一定会把李昊从新闻系调剂到机甲系。

    不对啊，他为什么会报新闻系？

    周奈一也明白了，而且她猜测，李昊犯的错误应该挺严重的，以至于龙校长想用，但又有点忌惮。

    众人各种脑补，深情严肃又充满了疑惑，当事人倒是无所谓的耸耸肩，“大家干什么呢，搞得跟看陌生人一样，当年运气好被选拔上了，后来跟月球人干了一架，干出事儿了，都过去很久了，他们早把我忘了。”

    那是bleem给的最头痛的一个任务，他真不知道bleem要做什么，竟然让他在少年班里动手，幸好抓住了一个不是机会的机会。

    李昊说的漫不经心，可是听的人无论如何都无法轻松起来，当年月球人牵头，负责场地和全部资金，四大联邦选拔最优秀的年轻人聚集在一起，执行一个“天启”计划，具体内容不详，当时整个太阳系联盟也就选了五千多人，正式进入少年班的才六百人，而且淘汰率非常高，即便淘汰的在各自领域都是顶格的人物，至少说明，李昊不但入选了，还留下了。

    马龙舔了舔嘴唇，有点干燥，“你当初入选的是什么领域？”

    “好像是星舰和机甲方向吧。”李昊吃了口肉，偷偷摸摸的还夹了左小塘一块。

    这一次，桌上的人真的说不出话了，也就是李昊闭着眼睛都不可能是垫底的。

    “呵呵，大家都在啊，这样正好我也不用找了。”一个爽朗的声音响起，一群人不知什么时候站在李昊他们身边，“奈一，我想和你谈谈。”

    高云峰，天京代表战队队长，今年是机武四年生，在太阳系机武大赛之前，他是妥妥的天之骄子，未来无论选择哪个职业都是光明无限，但这次整体成绩的不佳对他也有很大的影响，所以今年是一次逆转的机会。

    “高云峰，有事儿直接说就行。”上次大赛之后，周奈一就退出了，她和高云峰的想法完全不同，道不同不相为谋。

    高云峰微微一愣，声音还是很温柔，“奈一，我们谈的事儿很重要，关乎天京的未来。”

    “高云峰，你别毁了天京的未来就不错了，S赛打的什么鬼样子，都怂成狗了，我要是你，早就退学了。”马龙毫不客气的说道，高云峰是情敌，当初也在追盛蔓，两人一开始是不相上下的，后来得知了高云峰的风流史，也让盛蔓果断选择了马龙，这一年来，高云峰没少利用学生会主席的特权给他下绊子。

    比如他的这么个摄影社，前面的社员都被高云峰弄散了，这才逼得他必须有足够的新人补入，否则就会因为社员不足解散。

    “马龙，怎么跟学长说话呢，上次揍的你还不长记性啊！”赵志翰嘲讽道，眼睛还在盯着夜瞳看。

    夜瞳则是在吃自己的东西，她一个刚来的，并不知道里面的恩怨。

    “赵志翰，要打架，我奉陪！”武藏站了起来沉声说道。

    赵志翰心里是有点怵的，小钢炮一年的时间已经在机甲系打出了赫赫威名，这尼玛是又狠又猛又不要命的。

    “武藏，没你的事儿，一边去，马龙是男人就出来单挑，老子随时奉陪。”赵志翰色厉内荏的嚷嚷道。

    “单挑，挑什么，长相吗，你得去整容，基因调整都救不了你！”

    高云峰也看到夜瞳了，阻止了要发飙的赵志翰，他知道这就是校长着力挖的新人，微微一笑，“这位是夜瞳学妹吧，我希望你能加入我的战队，我们一起携手组成最强的天京战队，奈一，上一次是有些失误，我们的争论也属于队友之间的，希望你能重新考虑加入战队，今年一定可以雪耻！”

    大四了，高云峰不会轻易被激怒，而且他要想杀出USE获得名额，夜瞳、周奈一和武藏都很是重要的力量。

    吃完一块牛肉，擦了擦红润的嘴唇，夜瞳忽然转头看向李昊，“李昊，你说我该加入哪个？”

    …………

    高云峰等人都看向某个小透明，李昊？

    天京机武有这么个人？

    “学妹，你想加入哪个自己决定，如果想问我的意见，还是班长好点。”

    “好，我听你的。”夜瞳无所谓的说道。

    高云峰皱了皱眉头，这是从哪儿冒出来的，竟然可以让夜瞳言听计从，“李昊学弟，你可以和夜瞳一起加入我的战队，你应该明白，这是莫大的荣耀，对你将来毕业之后有着极大的帮助，只要夜瞳肯加入，我可以给你破格。”

    李昊还没开口，马龙噗嗤一下笑了，“马不知道脸长，你那个丢人战队还莫大荣耀，你知道李昊是太阳系天启少年班成员吗，正式成员！”

    高云峰等人瞠目结舌，紧跟着赵志翰爆笑，“他，就他，他要是天启少年班的，我还是太阳系联盟总议长呢，发什么神经，老大，少跟他们废话，你已经仁至义尽了。”

    “他确实是天启少年班的，但你不是。”夜瞳等着无辜的大眼睛说道，眼神像是在看傻子。

    食堂一下子安静下来，天启少年班，现在太阳系涌现的不少强者都有这样一个标签，天京机武里竟然有BOSS？

    别人说的没什么说服力，但夜瞳的身份还是有分量的。

    高云峰深深看了一眼李昊，“我们走。”

    一群人匆匆离开了，不得不说天启少年班的名头实在太有压迫力了，没调查清楚以前，就算高云峰也不敢乱装逼。

    “诸位大哥大姐，别这么搞我好不好，那都是老黄历了，你们这样会让人误解的。”李昊无奈啊。

    “昊哥，你咋回事啊，堂堂少年班的大牛怎么堕落成这样？”等人走了，马龙才低声问道，这也是所有人都好奇的。

    “都是老黄历了，当初打群架犯错了背了处分，你们就别问了，现在挺好的，班长，我不会拖后腿的，不过业余时间真不多。”李昊笑道。

    夜瞳一直看着李昊，那个事故的内情是被封锁的，只有有限的人知道，而她正好知道一点，算起来也算是参与者。

    “队长，李昊就交给我吧，放心，我会让他回到原来的位置上。”夜瞳主动请缨，“以后就请多多关照了。”

    李昊点点头，夜瞳……当年里面没有这个姓啊，毕竟比较特别，又是USE的，没道理不认识，奇怪。

    一顿饭，天京机武爆出了不大不小的新闻，学院里竟然隐藏着一个天启少年班的大牛，只是堕落了，毕竟天启少年班都是很久前的事儿了，伤仲永的事儿也不是个例，真要牛逼早就腾飞了。

    兴奋归兴奋，刚开学，周奈一和夜瞳都有不少事儿，武藏要训练，他每天的训练是任何事情都不能干扰的，马龙和盛蔓小别胜新婚，自然有很多不可描述的事儿。

    李昊也很忙。

    “李昊，96区的海鲜披萨两份，奥尔良鸡腿披萨五份，抓紧，你可是我们的王牌。”

    “好的，老板，使命必达金牌567，马上出发！”

    此时的李昊已经穿戴整齐，披萨出炉非常熟练的装箱，带上头盔，门口是一辆二手有点斑驳的电动摩托。

    “老板，啥时候能换个好的？”这送货摩托实在是太老了，时不时的还断电。

    “等你当老板的时候，滚。”光头老板挥舞了一下子叉子。

    “好的，老板。”

    李昊麻溜的送货去了，这个可真没忽悠周奈一，他是忙碌的打工人。

    （伙伴们，新书上路，点个收藏不迷路！）
------------

第八章 木偶大神

    天讯的EMP虚拟模式论坛，一个帖子悄悄爬上了热门，讨论的非常激烈。

    发帖的是“开普勒海贼王”，题目是“木偶神专贴——虚拟区木偶大神有没有挑战现实区的能力？”

    论坛已经有几万的讨论量了，木偶这个ID在虚拟战区是相当有名的，几千场的战斗，分数相当高，虽然设定了隐藏，但是打的久了，遇到的人很多，都在分享和木偶战斗的心得，这人是真的恐怖，擅长的机甲很多，没听说过有什么败绩，而且不少虚拟模式的高手都输给过他，至今为止，还没人说战胜过他。

    那么问题就来了，他是纯粹娱乐的玩家吗？

    如果是娱乐，那根本没有隐藏自己的必要，赢了就是为了装逼，否则还有什么价值？

    但是根本没有人和木偶聊过，也没有人有木偶的好友位

    “我当初就预言过，木偶神一定会转战真实模式的，他在虚拟模式已经没了对手！”

    “得了吧，他都没参加过虚拟区的比赛，凭什么说没了对手，业余玩玩和比赛完全是两回事！”

    “水平还是有的，说不定哪个军校的降维打击，所以才不好意思公开。”

    “同上，其实我相当瞧不起这种，有本事就在自己的区域里玩，跑到虚拟区虐菜算什么！”

    “普通货色而已，有什么好讨论的，我们虚拟区不要面子吗！”

    ………………

    宿舍里，“开普勒的海贼王”翘着二郎腿，看着一帮人灌水，嘴角带着得瑟的笑容，“菜鸟们，你们缺乏哥的洞察力啊。”

    庄周，天京机武新闻系一年级新生，他是想考机甲系的，但分数不够，只能退而求其次，这样可以近距离的接近这些机战大神。

    虚拟区和真实区是完全两个世界，那些在虚拟区叱咤风云的大神在膨胀了之后，总想去真实区证明一下自己，但往往“现实”是残酷的，几乎所有都被打的屁滚尿流，这已经是虚拟区的现状，而且不光是在USE，其他联邦也是如此。

    庄周一般是在“真实模式”和虚拟模式中切换，真实模式打的太累就去虚拟模式放松一下，他在预备班中的水平不算顶尖，在虚拟模式的胜率还是相当高的，尤其是虐一虐自以为是的高手，一下子人都精神了。

    直到遇上木偶。

    是的，那完全是一场噩梦，他当时用的是NUP的轻型超级机甲，性能杠杠的，对手用的是铠龙，然而他是被人撕裂的，那一战把他的心里阴影都打出来了。

    事儿有点不甘心想找回场子，却发现这个人根本不搭理人，庄周也是个肘的，一直默默的观察这个ID，发现这个人竟然不禁止围观，然而他就看了一场又一场，着魔一样的跟着看，只要他的战斗记录里面，木偶的ID亮了，他就会第一时间冲过去。

    然而他看到的全是胜利，其实这根本不算什么，但凡强点的军校生都可以打出华丽的操作，用一句俗话，不要用你的兴趣爱好去挑战别人的职业。

    但是庄周却发现了一点不太一样的地方，机甲色差！

    他的黄金基因显性的特别鸡肋，简单说可形容为“女人的第六感”，时灵时不灵的那种，他隐约觉得哪里不太对劲，然后就反复看反复对比，终于被他找到了问题。

    EMP的两大模式是有细微色差的，虚拟模式娱乐为主，所以机甲色调要显眼明亮一点，在木偶的所有比赛里面，他的机甲色调跟对手是不一样的，很细微，更像是真实模式的色调。

    开始庄周都自我嘲笑了，这明显不可能，不合逻辑，这世界上还有自虐狂？

    但是跟了大半年之后，他发现真的不是错觉，对方实实在在的有色差，也就是说，有这么一个人，在用真实模式打虚拟模式？

    他尝试了一把，然后就吐了，虽然不到机甲系的水平，但好歹也算是虚拟的高手，这一换，有种世界末日的感觉。

    以真实模式去打虚拟模式，这是什么样的疯子呢？

    动机呢？

    事出反常必有妖，那一刻，庄周的血液都快沸腾了，这个木偶，绝对有问题。

    所以他相信，总有一天木偶要回到真实模式的，那会是什么样呢？

    庄周是每天都盯着，有的时候晚上上厕所都要看一眼，生怕错过了什么，直到昨天，他等到了。

    是的，真实模式大战！

    第一个对手就是ID是永恒的星辰之光，虽然资料被关了，但作为EMP的资深爱好者，还是一眼就认出，这是NUP天星机武先锋费曼的训练号，本以为是一场龙争虎斗，结果他都不敢相信自己的眼睛。

    在机武大赛上大放光彩的费曼大神竟然被木偶吊起来打，这尼玛是见了上帝了吗？

    机武大赛的失利让所USE的支持者都憋着一口气，希望从哪里能找回场子，大赛结束之后，EMP的虚拟模式的在线率增长了300%。

    庄周兴奋的是，木偶大概率是USE的人，因为在他的机甲之中，USE的中型机甲居多，这应该是一种潜意识的偏爱，其他联邦的人这么选择的动机是非常低的。

    庄周对这个人产生了浓厚的兴趣，如果这样的人参加了上一届大赛会不会有不一样的结果呢？

    感觉论坛里帖子的热度差不多了，庄周打开天讯，叫出操作界面，放出第二贴，。

    木偶真实模式：七战全胜集锦。

    一个朴实无华的标题，配合一段他熬夜的剪辑，完美。

    双手抱着脖子，整个身体后仰着坐在椅子上，翘着二郎腿，他并没有搞什么噱头，有的时候埋点伏笔，让他们自己去发现更有趣，如果实在没人发现，他在用小号去来个点评。

    现在嘛，让子弹飞一会儿。

    没多久寝室里面的哥们都回来了，天南地北的凑到一起考入天京机武，大家其实都很兴奋，庄周关掉天讯，做大事的人还是要保持一点神秘的，他相信木偶大神也是一样。

    “天机的资源实在是太好了，你们猜我今天看到了谁？”

    “谁啊？”庄周还是擅长捧哏的。

    “瞳神、一姐、还有盛蔓师姐，三女神同框，不同的味道，一样的水准，绝了。”

    一提到美女，尤其是还是风云美女，一群一年级一下子就嗨了，庄周倒是没太大兴趣，虽然考入新闻系的多是八卦属性，但他可不跟一帮小屁孩见识，他是有追求的，他的第六感说，他已经发现了一条大鲸。

    某卑微打工人送完外卖，拍完老板马屁，拿到日结的工资，美滋滋的回到学校。

    时间还早，bleem的尿性让他打到3000分，绝对不是为了这个，恐怕后面又有大任务，距离了解真相已经过半，他倒不怕加速一下。

    随便吃了点东西补充体力，李昊来到EMP大楼，正式开学，整个EMP大楼更加的热闹了，当然非假期，EMP大楼是只有机甲系和星舰系才能使用的，其他人想玩，可能要到外面去找了，但外面的EMP一般都只是虚拟模式。

    李昊等了十来分钟，得到了一个训练室，EMP的机制是开始获胜分数多，连胜加分，但越往后越难，3000分并不太容易，没事的情况下，李昊还是要尽量保持足够的场次，他粗略估算过，问题不是很大。

    登入系统。

    叮咚叮咚叮叮叮叮叮~~~~~~~~~~

    一瞬间铺天盖地的提示音，李昊皱了皱眉头，啥玩意，打开一开，不是加好友就是约战，李昊收一会儿全部清理到垃圾箱里，然后关闭了约战和好友。

    他只想安静的上个分，希望今天有点像的对手。

    “木偶选手，您已经进入匹配模式，请耐心等待……”

    系统提示音，李昊闭目养神。

    此时远在月球的天星机武，机甲概论课上，费曼像是熬红的小龙虾，年少天才，考入天星，成为战队一员，又随队拿下好成绩，用春风得意马蹄疾绝对不过分。

    他不是没遭遇过强大的对手，但是像昨天那种“侮辱”，是绝对没经历过的，浑身都憋着一肚子气，这场子要找不回来感觉要气死。

    阿尔兹其实也劝过了，但完全没用，这也是费曼耿直的脾气。

    费曼一边一路狂奔，一边直接操作自己的账号登入天讯进入匹配，虽然几率非常低，但既然昨天交手过会存在一定的概率，剩下的就是祈祷，上帝，如果你听到了，请给我一个机会！

    天京机武。

    还在陪舍友吹牛逼的庄周本能看了一下自己的天讯，这是他的习惯，然后就发现那个图标亮了，立刻带上全息眼镜，“兄弟们，我有点事儿，你们尽兴。”

    李昊也有点无语，啥情况，没人吗，怎么慢？

    以EMP的热度，找对手是很容易的，只是李昊的情况系统检测到有点奇怪，但符合EMP的机制，所以耗了一点时间。

    李昊的对手确定了，永恒的星辰之光。

    一瞬间天星机武传出了野兽的咆哮，麻辣个巴子，上帝都听到了他的祈祷，这尼玛不打死你个狗东西，老子跟你姓。
------------

第九章 绝望的死神三连（三更）

    挂出等待三分钟的倒计时，费曼已经冲进了EMP大楼，作为天星机武的明星人物，自然是有自己的专属训练室，一路畅通无踪，天讯直接登入。

    在等待这一会儿，围观这一场比赛的人已经有两千多人次了，怎么说呢，这个人数跟一些主播比起来微乎其微。

    围绕EMP是个巨大的产业，尤其是虚拟模式，极尽开发，所以联盟才有足够的资金举办泛太阳系大赛，所有资金都是联盟出的，奖金也相当丰厚。

    主播是一个相当热门的职业，但是李昊这个情况很特殊，由于他没有认证主播，而且不允许添加好友，能够发现他，围观他的，几乎都是他的对手，或者他的对手推荐出去的，真的是一传一的情况。

    这些人都是第一时间进入。

    庄周也是其中之一，当他看到木偶再次匹配到了费曼大神，他知道这一场一定要火花四射了，虽然上一场赢了，不得不说，侥幸成分很大，那不是费曼的真正实力。

    此时的费曼直接脱掉外衣扔到一边，呲着呀，杀气四射，人生这样的机会不多啊。

    阿尔兹本来也在上课，看到费曼这么冲出去还有点奇怪，尽管他们比较特别，但这么不给老师面子也有点夸张，但是看到天讯里的情况，阿尔兹也是怪叫一声冲了出去，留下尴尬的课堂。

    不得不说，老师还是见多识广，敲了敲黑板，继续进行，很显然这两个学生是遇到了特殊事件。

    等到了EMP的时候，蒂塔已经到了，他们都在外面的大屏幕上。

    “这是费曼自己要求的。”蒂塔苦笑道，这家伙的耿直超乎想象，从哪儿跌倒从哪儿爬起来，这倒没错，不过真没必要这么广而告之，对于他的实力，大家都是信任的，说说更多是调侃，并不是真的认为他实力下降了。

    “队长，正好看看这人是何方神圣，我去，费曼这是动真格的了。”

    真实模式，双方进入机甲选择，费曼选择的是他在机甲大赛上大放光彩的招牌——NUP狂风零式

    狂风零式

    配置：中型机甲 75吨位

    双引擎核裂变驱动左肩制导导弹

    阿尔法电光镭射枪零式斩龙刀

    这是NUP新纪元系列主打的中型机甲，优秀的动力系统，优秀的武器系统，当然最重要的是零式斩龙刃，这是月球在开普勒22b行星上发现的最新元素，可以有效的提升钛金刀的战斗力。

    之前主流的兵器为钛金刀和激光剑，各有利弊，钛金刀的战斗手感更好，激光剑则胜在轻灵，而这一款新元素的加入，让钛金刀得到进化，保持手感的同时，韧性和强度得到了极大的提升，这也在太阳系大赛中得到了充分的实战验证，未来将在NUP的常规部队中普及。

    而木偶那边又出现了铠龙战机。

    庄周心里咯噔一下，随便玩玩是一种选择，费曼已经动真格的了，木偶大神可别玩火啊。

    这个选择，已经输了一半，作为一个地球人，他是多么希望有人能站出来，教育教育嚣张的月嫂。

    木偶vs 永恒的星辰之光

    铠龙战机 vs 狂风零式

    围观人数瞬间少了一半，这还打个屁，直接投了算了。

    两架机动战士登场，还是熟悉的竞技场，费曼的牙齿都咬得咯嘣响，同样的地方，同样的模式，还有什么比这个更完美的复仇。

    零式斩龙刀弹出，啪……

    钛金刀弹出。

    竞技场中只剩下机甲低沉的轰鸣声，全息场景中，所有人都感受到了狂风零式恐怖的压迫力。

    狂风零式出击，吸取了上一战的教训，费曼非常的沉稳，没有大开大阖的让对手抓机会，直接压迫式的逼近，他知道对手近战的水平很高，但只要陷入鏖战，凭借自己的经验和机甲优势，获胜是百分之百的。

    进入完全攻击距离，费曼憋足了浑身的力气，双眼冒着凛冽的光芒，机甲发出沉重的脚步，突进——小跳斩！

    直线距离的刚猛攻击，而且不会留下给对手发挥的空间，只要接触，他会打到对方死为止。

    零式斩龙刀如同泰山压顶一般压下，以铠龙钛金刀的水准，真要硬碰硬，说不定会被斩断的，这个时候最好的选择是拉开距离，然后利用自己的优势……铠龙对上狂风零式有优势吗？

    这一刻，所有人的脑海都是一片空白，这样的机甲选择等于把自己闭上绝路了，哪怕有激光剑也好点。

    呲……

    当……

    轰……

    所有人耳边传来三声完全不同的巨响，然后……

    木偶胜！

    …………

    所有围观的人目瞪口呆，这他妈的发生了什么？

    什么情况？

    整个天星机武EMP大楼鸦雀无声，这是见鬼了吗，只是一眨眼的功夫，狂风零式被斩首？？？

    在机甲战中，斩首算是一种碾压式的胜利了，其实就是告诉对手，你，不行。

    所有人都盯着大屏幕，而围观的人也是目瞪口呆的望着场中的漫不经心的铠龙，还有地上抽搐的狂风零式。

    这……

    这个时候是不是要说点什么，或者在每个人的潜意识里都觉得木偶应该说点什么。

    然而竞技场色调一暗，……对手被踢了。

    此时的费曼看着屏幕上的“你已经被对手移出对局”的字样，啪……啪啪啪，连抽自己几个嘴巴子，眼珠子通红的狂点着约战，怎么会这样，怎么会这样。

    “阿尔兹，让他安静一下，别丢人了。”蒂塔皱了皱眉头，房间里的费曼显然有点失控再砸东西，失败不可怕，但绝不能失控。

    “是，队长。”

    “回放，放慢。”蒂塔说道，自有工作人员去做。

    与此同时，在EMP内所有围观的人也在做着同样的操作。

    怎么可能，钛金刀要是和斩龙刀硬碰是会断的，机甲性能上，更是超出不是一点半点，怎么看都没机会啊。

    慢镜头。

    狂风零式是在双方进入七八米的时候，突然强控小跳斩，这种情况下对手要么硬碰，要么就得后退，那凭借狂风零式的性能，能压迫到死，然而铠龙却不是，右脚横移一步，钛金刀迎击，但不是硬钢，而是滑刀，斜向上一拉，火花四射，直接化解攻击的同时，转身，反手刀斩下，直接绝对压制狂风零式，整个惯性都带的狂风零式做不出其他的动作，而电光火石的瞬间，钛金刀已经摆脱，在反手，直接斩下狂风零式的头。

    绝望的死神三连。

    没看到的时候觉得不可思议，看完了之后更不可思议了，这是什么人啊？

    如果对手不是费曼，其实也没什么，但费曼这种程度，这种吊打根本无法想象，绝对的，在出手最后一刻，费曼也在预判，假象对手的预判，同时他的操作力和机甲性能配合，凭什么做到这样的压制？

    好像简单，但好像又不对劲。

    整个天星机武的EMP都在窃窃私语，天星机武的水平显然比EMP围观里的人水平高很多，大屏幕上还在一遍一遍放回放。

    有的人已经注意到了，是步伐，看看铠龙的小位移，真正的攻击高手都知道，无论近战还是移动射击，最难的是步伐，如何控制好步伐，是做出一切攻击的先决条件。

    而铠龙这套最小操作的小位移转身配合机甲的扭转，已经是人机合一的极致了。

    这个人是顶尖的铠龙操控者，而且战斗经验和丰富度超乎想象。

    这么厉害的人，不像是地球人。

    （三更，老板们，新嫩求收藏月票^_^）
------------

第十章 来自瞳神的针对

    耳边传来各种嘈杂的声音，蒂塔从思考中醒来，注意到大家的反应，她知道，费曼这段时间的日子不会好过了。

    天京机武，庄周舔了舔嘴唇，脸上露出得意和满足，带着一点邪性，不得了，这是要出大事了，木偶大神这是要出圈啊。

    看到木偶的头像暗下去，知道大神已经下线，立刻回到论坛，而就在这一会儿，他的那个帖子已经火箭般蹿升，这个时候再不知道对手是谁就不对了。

    “木偶大神三刀秒杀费曼，惊天断头斩！”

    “月球人也没那么了不起，MD，我们的真正高手根本没出场！”

    “谁说虚拟区出不了大神，木偶教做人系列。”

    “求解惑，斩首这么好斩吗，我打了六千多把，一次都没成功过……”

    …………

    整个虚拟区几乎都在讨论这个，压住了各种特色主播，虚拟区很容易玩出花来，但谁都知道，这是花拳绣腿，看热闹可以，但心底是想看点真的，尤其是和其他联邦的对决，虚拟区几乎天天上演，互有胜负，然而没用啊。

    而在最关键的现实区之中，USE的人相当谨慎，就算打也都是禁止围观的，因为输了真的会被骂死的，这是现实的压力，甚至有一些知名选手还是会被网爆，多数都是军校在校生，这种压力实在太大了，而且熟悉的机甲和战斗风格还容易被对手观察研究。

    木偶这一战，是太阳系大赛结束之后最解气的一战，打的是NUP的知名选手，而且还是如此的畅快淋漓，着实出了一口恶气。

    本来一场战斗不算什么，在这样的背景下，一下子火热的一发不可收拾了。

    此时的李昊则是有点无奈，他才刚开始，就接到了连环call，先是武藏，紧跟着是班长，后面左小塘等人都跟着凑热闹，说是班长要战队人员集合，开一次战队成立会议。

    周奈一和夜瞳还是相当有排面的，龙校长也是一个雷厉风行的主儿，周奈一已经拿到了专属训练场，可以独立进行战队训练。

    李昊抵达的时候，其他人都已经到了，周奈一、夜瞳、武藏，意外的是左小塘竟然也在，还有唐瑜和薛刚，都是同年，薛刚也是16班的，唐瑜是18班的高手，看来周奈一是要以他们这一级做班底了。

    训练场中央是个格斗台，周奈一和武藏正在切磋，小武是个认真的人，只有是战斗，那就不分男女，格外的认真，而武家是古武世家，武藏是从小就接受家族训练，底子绝对是扎实的。

    而周奈一和武藏对战，丝毫不落下风，双方打的有来有回，论基础武藏肯定要好一些，但周奈一的轻灵和洞察力是真的强，这也是女性黄金基因拥有者的特点，睿智冷静，这个时代的机甲实战，总体收益看，战术第一位，战力第二位。

    当然只是切磋，双方只是认真的探底，而不是要分出胜负，双方一个对拳，紧跟着连环腿连拼几招拉开。

    武藏当然是面不改色心不跳，周奈一的气息稍微重一点，但完全在控制之中，这是武藏擅长的领域，他用了七分力了，如果是机战，他距离全面的周奈一还差了点，而周奈一选择在他最擅长的领域，这是气度，周奈一赢得了他的尊重，够资格当队长。

    “李昊你是不是走错了，这是我们的内部训练。”薛刚大大咧咧的说道，丝毫不掩饰对李昊的看不起。

    周奈一笑了笑，“薛刚，李昊也是我们的队员，而且是校长钦点的，前太阳系天启少年班成员。”

    这已经几乎成了最有力的开场白，主要是，李昊也没什么其他可以说的了，这样可以让队友少点怨言。

    李昊忍不住摸了摸鼻子，“班长，不要到处宣扬了，我快成动物园的动物了。”

    薛刚愣了愣，无语的看着李昊，“你就是那个伤仲永的二傻子啊，一姐，你这个不厚道啊，以他的水平大概八辈子都不想提了这事儿了，再搞大了说不定会成为那些想出名想疯了的垫脚石，那时候李昊可就惨了。”

    薛大傻子忍不住调侃道，天启少年班是很牛逼，可是不是每个人从里面出来的都牛逼，泯然众人的也不在少数，不能只看最强的几个，这名头有的时候可是极大的负担。

    “是骡子是马拉出来溜溜，李昊，轮到你了，上来吧。”一身紧身装，身材无限好的周奈一冲着李昊勾了勾手。

    “班长……我想当个人。”

    “昊哥，上吧，每个人都要打一场，我们都打过了。”左小塘无奈的说道，他的左眼有点乌，可怜的娃，一脸的委屈，他也不知道自己为什么会被选上，问题是，作为一个狙击手，为什么要肉搏呢？

    在得知李昊曾经是天启少年班的一员，哪怕是个过气的，周奈一也有了出手的冲动，兴致勃勃的打量着李昊，她最近是真的好奇了，龙校长很奇怪，夜瞳也很奇怪，难道仅仅只是因为少年班的名头吗？

    李昊也知道躲不过去，这显然是周奈一确认自己队长地位的一战，想要当队长，想让战队有凝聚力，可不是校长说句话就行的，还是得让队员心服口服。

    李昊爬上了格斗台，“班长，要不你休息一会儿？”

    周奈一微微一笑，“不用，开始吧。”

    李昊点点头，然后就站在那里，气氛有点僵硬，周奈一看着懒洋洋一点戒备都没有李昊，不知怎么有点生气。

    陡然一个踏步，朝着李昊冲了过去，一个鞭腿就踢了过去，李昊一个扭转躲开，瞬间跑到格斗场的另外一头，灵活是女生的特点，几乎一个转身加一个跨步，一脚踢中李昊，李昊的身体荡开，周奈一已经跟进，扫荡腿，李昊连忙跳开，周奈一直接翻身一个斜踢，李昊则是又绕开，跑到另外一侧。

    周奈一一个翻身站了起来，拉开架势，但是忽然周围的眼光都有些火热。

    李昊指了指周奈一，“班长，那个，开了。”

    周奈一衣服左腋下的线崩开了，露出些许雪白，周围几个牲口恨不得眼珠子都钻进去，周奈一脸一红，“我换个衣服，武藏，你和李昊过过招，看来我们的李昊同学有两下子。”

    武藏是个懂行的，虽然刚刚的切磋，李昊一直处于躲闪状态，但是在周奈一的压迫下从容有余，说明格斗上是有一手的，这种距离把握不好可是会被直接KO的。

    “好的，队长，昊哥，咋俩切磋切磋。”武藏不由分说就冲了上去。

    周奈一擅长腿法，武藏其实是拳脚俱佳，稍微试探了一下，就感觉李昊的水准可以，那就放开了，大开大阖的攻击起来。

    李昊想反对，但今儿这都是怎么了，一个个的都不给他的说话的机会，人权呢，人性呢？

    台上两个人打的热火朝天，武藏掌握全面的优势，基本上李昊都是在招架和闪避，没多久周奈一换好衣服出来了，看了一眼目不转睛的夜瞳。

    “他跟你想的一样吗？”

    两人深聊过，夜瞳眼神里带着奇怪的光芒，一眨不眨的看着李昊，“他比我想象的还要好，这几年并没有拉下功夫。”

    台上的武藏打的好过瘾，不断加重自己的力道，但是无论怎么加，对方都能完全防御下来。

    轰……

    一脚踢出，李昊双臂横档，往外一推，把武藏推开，两人拉开距离。

    “卧槽，班长，啥情况，我就是一个替补，变成我专场了吗？”李昊无语啊。

    “李昊，这就是你的不对了，和你寝室兄弟切磋还藏着掖着，武藏，我不知道你什么脾气，反正换成是我可不能忍。”夜瞳忽然说道。

    武藏愣了愣，看向李昊，李昊心里MMP，这丫头到底是干什么的，怎么老跟自己过不去。

    （其实我一直不太会描述女生，也不太会写感情戏，为了弥补这个软肋，看了好多偶像剧，韩剧，多少应该有点进步吧，有可达鸭大神多多指点。）
------------

第十一章 我是学财管的

    “夜瞳，不带这么挑拨离间的……”

    “昊哥，不要担心我，尽管用全力！”武藏沉声道，深吸一口气，瞳孔瞬间收缩，“小心了。”

    砰……

    一步踏出，格斗台猛的一震，一拳轰出，中正拳。

    这一拳不带任何花哨，没有给李昊退路，李昊没的选择，右手硬接了一拳，整个人带的后退，武藏左手手刀切入肋部，李昊猛的一拍，一个跳转，又跑到了另外一头。

    到了这个时候，所有人都看出李昊没用全力了，这些动作看起来容易，其实有一招防不住，李昊现在就躺在地上等120了。

    武藏皱了皱眉头，没有追击，只是看着李昊，“昊哥，你是不是看不起我，我希望你能认真和我打。”

    16班的都知道，武藏的楞劲儿上来了，这人就是个武痴，也没什么其他爱好，上次遇上一个感兴趣的对手，是大三的机甲系的学长，然后蹲了人家一个周，上厕所也跟着，最后还是和他打了一场。

    这事儿李昊也知道，不让武藏满意，日子没法过的，无奈的摊摊手，“好吧。”

    武藏的身体慢慢绷紧，肌肉蠕动，青筋暴起，缓缓拉开弓步，刚刚试探中，他已经感觉到，常规的攻击根本形成不了压制力，必须用出武家的真正功夫。

    武藏一步一步的慢慢移动，保持着压制的态势缩短距离，在进入绝对压制的距离的瞬间，身体如同绷紧的弓在进入最大弧度的时候猛然弹射而出。

    荷~~~~

    武藏整个人都如同猛虎下山，振聋发聩的呐喊从丹田发出，脚步配合腰跨的扭转，一拳轰出，像是瞬间抵达了李昊面前。

    武家——天通拳。

    然而就在这几乎必胜的瞬间，武藏整个人忽然僵硬了，只是一刹那，浑身的冷汗，瞳孔剧烈的收缩，本来沉稳的气息一下子崩盘，呼吸猛烈急促起来。

    李昊已经来到了他的侧方，身体几乎贴在一起，但是李昊的右手已经放在他的咽喉上，刚刚如果是生死搏杀，他已经死了。

    训练场里鸦雀无声，武家是亚洲区有名的古武世家，曾经没落的古武，随着对黄金基因的掌握逐渐崛起，也是USE的重要力量，输出了不少军方的精英。

    武家每代都有人是天京军区的武术客座教官，严格的家教，良好的底子，几乎传承的武痴，军人这个职业实在是量身打造，一年级的武藏，已经被证明是天京机武崛起的核心。

    如果说机甲和格斗，还隔着一层操作和机甲多样性，那格斗本身，武藏可是妥妥的大神。

    这……

    武藏的脸色有点苍白，而李昊已经放下手，顺势搂着武藏的脖子，“干啥呢，哥们，切磋而已，你们武家真正擅长的是剑道，术业有专攻啊。”

    啪~啪~啪~~~

    夜瞳已经鼓起了掌，李昊皱了皱眉头，“夜瞳，你搞什么。”

    其他人也觉得夜瞳是真的有点针对李昊。

    夜瞳看着武藏，“武藏师兄，你真没必要气馁，能输给二哥是你的荣幸。”

    二哥？

    李昊也愣了，呆呆的看着夜瞳，忽然一个稚嫩的形象出现在他的脑海之中。

    “你，……你是小胖丫？”

    夜瞳的眼眶一红，轻轻咬了咬嘴唇，有点不忿的哼了一声，“二哥，你现在才认出我吗。”

    李昊有些不好意思，也有些感慨，“哈哈，哈哈，也不是拉，这个，你那个时候还小吗，胖乎乎的，女大十八变啊。”

    其他人呆若木鸡，李昊不是孤儿吗，这怎么又出来个妹妹。

    看得出大家的疑惑，轻轻拍了拍夜瞳的肩膀，“她是我少年班一个兄弟的妹妹，也是当初少年班的后补，原来你的大名叫夜瞳，我一直以为是南宫瞳。”

    正式入选少年班的人只有六百多人，但其他相当一部分人也留下了作为后补，夜瞳就是其中之一，时不时的会去找他们玩。

    夜瞳点点头，轻轻靠在李昊的身上，大家依然是瞠目结舌，堂堂瞳神竟然出现了如此依赖的一面。

    武藏看着两人，忽然想起了几年前轰动了太阳系联盟高层的大事儿。

    就是发生在太阳系少年班里，联盟的想法是好的，精英汇聚，放任磨练，激发出基因内蕴含的最大的力量。

    但一帮桀骜不驯心态又成熟的一群顶尖年轻人聚在一起，加上当时地球、月球、火星又斗的非常厉害，拉帮结派打架斗殴几乎是家常便饭，联盟也没当回事，这也是他们的本意，越凶越好，实际上前期效果非常好。

    直到少年班地球派的领袖南宫宇航跟月球的希里安·墨拉菲斯发生了激烈的冲突，不知什么原因，一直中立的火星人的突然加入月球一边，地球溃败，南宫宇航被两个月球人当场打死。

    别人不知道，夜瞳是当事人，那天李昊不在，月球人才动的手，是她通知李昊的，等李昊赶过去的时候把她拦在门外，然后锁了门。

    等卫兵打开门的时候，两个下手打死南宫宇航的人已经死了，希里安·墨拉菲斯也被打成重伤，如果不是卫兵来的及时，他恐怕也难逃一死。

    南宫家是古武五大家族之一，在USE军方很有影响力和口碑，但NUP的墨拉菲斯家族更恐怖，月球联邦储备委员会的幕后老板，但毕竟南宫宇航死了，两个“凶手”又被李昊当场打死，被墨拉菲斯家族寄予厚望的希里安仅剩一口气，对于高层来说，也无法继续追究了。

    最终李昊还是成了替罪羊，虽然情有可原，属防卫过当，被判监禁一年，后来就销声匿迹，天启少年班解散。

    夜瞳正是南宫宇航的亲妹妹，随母姓，姓夜，夜家也是古武家族之一，两家联姻也是强强两手，南宫宇航的夭折对两家打击很大。

    “诸位，重新认识一下，这是我二哥，也是我的英雄，我的偶像，以后也请多多关照。”说着搂着李昊的胳膊说道。

    李昊看着夜瞳，依稀有小时候的样子，只是已经没了婴儿肥，时间一下子回到五年前，很多记忆一闪而过，有点物是人非。

    一年的监禁……这个结果有点意外，也有点漫长，不过李昊也没有上诉，其实从一开始他也没对别人抱有期待。

    那段时间实力突飞猛进，再度突破瓶颈，一年之后他被释放，又混了几年的预备学院，就报考了天京机武的新闻系，不知怎么被调入了机甲系。

    “夜瞳，你长大了。”李昊由衷的说道，不得不说，现在的夜瞳很难和当初那个雪白的圆滚滚的丫头片子联系起来。

    “喏，又来了，总是这种老气横秋的态度，你这样要光棍一辈子的！”夜瞳笑道，“你们敢信吗，他十来岁的时候也是这种口气。”

    李昊有些宠溺的想摸摸夜瞳的头，夜瞳机灵的躲开，“少来，我又不是小孩子，队长，是不是应该感谢我，李昊很强，只要他把格斗能力融入机甲战斗绝对是猛将。”

    李昊笑着把事情跟大家解释了一下，这种事儿不说清楚麻烦更多，但具体内容只是点到为止，直说当时混战造成了不好的后果，“诸位，都过去很久了，我也不想惹麻烦，大家帮我保密了，还有，班长，我就是个定时炸弹，做个陪练啊什么的都行，正式打比赛肯定还是有问题的，搞不好还会连累整个队伍。”

    周奈一等人都在努力消化着这个消息，做梦都无法想到，轰动一时的太阳系少年班解散跟眼前的人有关系，而墨拉菲斯家族是什么存在，是个人类都心知肚明，以前就是NUP货币联储的主导者，NUP三大家族之一，而现在随着NUP的主导地位的逐步确立，墨拉菲斯家族肯定是水涨船高。

    倒是周奈一很快清醒过来，眼神也恢复了平静，“李昊，也别太过自信，格斗和机战虽然有联系，但毕竟是两回事，你恐怕是进了天京机武才开始接触机甲的吧？”

    李昊点点头，“这个确实，我预备班学的是财管……”

    包括夜瞳都是瞠目结舌，李昊无奈的耸耸肩，“唉，我当初也是慎重考虑才选的，你们也知道我缺钱，这个专业本身是挺好的，视野广阔，管理运营股票交易财富进阶，但他们就是不告诉我，我的资产从哪儿来……”

    看着李昊的傻样，众人忍不住笑了出来，少年班毕竟是很久远的事儿了，李昊还是那个李昊。

    （这一章内容很丰富吧，老板们点个小收藏哦，有存货的大佬们支持一个月票吧^_^）
------------

第十二章 开普勒22b

    有了李昊这个意外惊喜，周奈一的“摊子”也算是支棱起来了，除了他们的战队，高云峰的战队依然是热门，上一次的成绩虽然差，但那也是对比而言，整体依然是天京机武的水准代表，而且普遍认为经历了失利，也积累了经验。

    当然以龙校长的性格，鸡蛋是不会放在两个篮子里的。

    上午有星际地理课。

    李昊哈欠连天，一大早就摆脱了三个好奇宝宝，男人也事儿多。

    没多久马龙就来了，直接坐在李昊身边，“昊哥，咱们就昨天的话题继续深刻的讨论一下，我跟你说，你的机会来了，夜瞳明显对你有好感！”

    “别乱说，我们以前就认识，只是老朋友重逢，有点激动罢了。”

    “解释啥，你就庆幸有我这么个兄弟吧，我还不知道吗，你做什么美梦呢，当然就是那么一点好感，问题是，你当年做的事儿明显是给她留下了极好的印象，女生，尤其是美女，只记得住她们在意的，否则，别说假哥，亲哥都没用，一世人四兄弟，别怪我没提醒你，这样的美女，你不下手，拖不过一个月就没了。”

    李昊摇摇头。

    马龙看的直着急，“你、武藏、左小塘都是老大难啊，尤其是你，武藏是被动型，适合配熟女，左小塘是二次元爱好者，唯有你，连我这种高手都摸不准脉络，不过无论喜欢上什么样的，夜瞳都是你这辈子的天花板了，南宫家和夜家的女婿，哇塞，我以后就指望抱你的大腿了……”

    李昊捂住了马龙的嘴，这种破嘴真的是什么都能喷。左小塘和武藏都是笑的份儿，反正不说李昊也得说他们俩，马龙不当红娘简直浪费口才。

    摆脱了马龙的纠缠，李昊就开始打瞌睡，昨天实在被马龙折腾的够强，这家伙也不知道哪儿来这么多精力。

    今天是燕楠博士的课，燕楠老师从来不点名，脾气也是最好的。

    “……目前NUP的总经济体量和技术水准已经是太阳系联盟的第一了，但是我们USE依然掌握着不少领域的话语权，尤其是太空航路权，包括几个系外行星的开发权，而这些都是月球联邦下一步要争夺的，从过往的历史来看，这种情况往往伴随着战争，目前比较好的是，ROM的态度暧昧，但他们并不是为了地球，而只是不想让月球独大而已，这些年，不光是NUP，ROM的发展更是不容小觑，在底蕴上，我更看好ROM，优越的地理位置，和丰富的矿藏，当然人口是他们的一个缺陷……”燕楠博士喝了口水。

    “李昊！”

    “有！”刚刚进入梦乡的李昊几乎是一个挺就站了起来，全场哄堂大笑，在燕博士的课上打瞌睡，这也是独一份了。

    “你觉得太阳系联盟有没有出现内战的可能？”燕楠问道，这个学生他有印象，主要是每次都到，但打瞌睡的情况很多，这次是真的有点不能忍了。

    “燕教授，其实吧，太阳系内部打不打没那么重要，我们的主要敌人是外部。”李昊说道。

    燕楠微微一愣，“说说看。”

    “我们开拓了开普勒22b，收获很丰厚，但我们也第一次遭遇到了外星生物的袭击，那些虫子来的诡异，我觉得有阴谋，人类踏足开普勒22b就等于打开了潘多拉魔盒，现在最大的威胁是来自于外部。”

    李昊说道，开普勒22b是人类星际远征的最大收获，在人类还没开发月球的时候，这颗富饶的类地行星就在很多人的惦记中了，而到了他们这一代终于拿下，开普勒比想象的还好，只是登陆没多久，人类的先遣军差点遭遇毁灭性的打击，不知道从哪儿冒出来的硅基巨虫群。

    这是大课，有两百多号人，几乎是话音刚落就是笑声四起，尤其是李昊一脸正经的样子就更好笑了。

    没等燕楠开口，就有人站了起来，“李昊，我看你是睡迷糊了，我们人类现在的科技水平绝对是银河系首屈一指，彻底占据银河系只是时间问题，开普勒22b就是送给我们人类的礼物，至于那些虫子，根本不是我们的对手，剿灭他们只是时间问题，你太怂了。”

    “没错，这世界是属于勇者的，外面是星辰大海，和无限的机会，我辈努力是为了什么，不就是为了实现人类的价值吗！”

    大家七嘴八舌，一下子自豪感倍升，外星文明是什么样，人类现在知道了，但总体来说还是失望的，战斗力是有一些，可是面对人类的陆空合击，只有败退的份儿，而且真要用顶级文明，也不用等到现在了，在哪儿呢？

    难道因为莫名的畏惧，就安居一隅？那才是等死。

    李昊的一番话一下子激起了大家的热情，毕竟这里是天京机武，精英汇聚。

    这也是整个太阳系联盟的主流，人类对目前自己的实力相当的自信，李昊不是怕，他也赞成走出去，也必须走出去，只是必须慎重，井底之蛙真要不得。

    燕楠微微一笑，示意大家安静，“李昊，下课留一下，我们继续，把心收一收，回到前一段时间刚结束的机甲大赛，NUP极力推动，甚至不惜承担大部分费用，从现在看，他们赢了，但是我认为是好事儿，与其隐藏问题，不如抛出来，看清自己，直面挑战，……”

    “昊哥，你太怂了，外面是什么，是机遇啊，我考入星舰系就是希望有一天能驾驶着自己的飞船，带着船员去征服宇宙，这是每个男人的梦，小塘，对不对！”马龙低声说道，“将来说不定我能在开普勒弄一块封地，当了领主，美滋滋啊”

    “我的梦是看一场arths的演唱会，票……”

    “得得，瞧你那点出息，武藏，咋俩总该一样吧。”

    武藏看了一眼李昊，“昊哥，你认为我的格斗出了什么问题，我琢磨了一晚上，始终觉得无法破解，是不是我的训练方式上有缺陷？”

    李昊摸了摸鼻子，这个怎么时候呢，武藏的方法和基础都打的很好，只是他的情况比较特殊，没有类比性，但这话不能说啊。

    “别钻牛角尖，每个人的训练方式和风格都不一样，你们家是专业的，问我不如回去问你家老爷子。”

    武藏点点头，李昊或许能打，但指点是差了点，这需要足够的经验和视野高度才行的。

    马龙无语，两个二傻子，神经啊，科技时代，格斗是有用，那不是主要的，再说了，就算是机动部队，一个人再强有毛用啊。

    所以他考的是星舰系，机甲虽然酷，虽然英雄，但是不实惠，做个舰长不帅吗？

    嗯，到时候让蔓蔓当他的大副，浪漫的星际旅行，人生啊……

    叮叮叮……

    下课铃响了，畅想的畅想，激情的激情，大家都有点意犹未尽，李昊也准备走人，没想到燕楠教授还记得他，点了点，李昊也只能麻溜的跟上，毕竟这门课的学分至关重要。

    教室旁边的导师休息室里。

    燕楠擦了擦眼镜，露出一丝笑容，“你啊，年纪不大，人倒是挺老成，我看过你的几篇论文，透着一股浓重的担忧，有什么理由吗？”

    李昊耸耸肩，“燕教授，开普勒22b，直径是我们地球的2.4倍，温度21度左右，有海有森林，一个大号完美地球，还有几种我们地球上没有的稀缺元素，哪怕开发了太阳系也没遇上这么完美的地方，以前唯一制约的就是600光年的距离和虫洞技术，但我们虫洞技术刚刚掌握没几年，开普勒环绕恒星的耀斑闪烁就给出了坐标，让我们顺利完成了第一次虫洞跳跃，不但如此，开普勒比我们预想的还要好，教授，这一切都太过完美了，巨虫的出现也很奇怪，而且它们属于硅基生命，有点奇怪，会不会有我们没有考虑到的地方，比如另外一个文明在钓鱼？”

    燕楠点点头，“你看过我前两年发表的‘星际文明壁垒’吗？”

    “看过，教授，我完全赞成这个观点，星域和星域之间或许存在某种空间壁垒，导致高文明不能任意的入侵低文明，虫洞就像是鱼竿一样，在我们抵达开普勒的时候，也是人类坐标开放出来的时候，既然已经迈出了这一步，我们就不能太乐观。”这倒不是李昊杞人忧天，而是bleem带来的影响，因为在bleem的梦境世界中有不少是关于开普勒22b的战斗训练，以目前的了解，bleem都不是无的放矢。

    那些公认的不能称之为文明的低等巨虫型硅基生命给了他留下了深刻的印象，它们并不低级。

    “其实持有这种观点的科学家不在少数，但开普勒对我们人类的帮助实在太大了，我能看到一些内部资料，这么说，它可以帮我们实现技术转化的百年飞跃，NUP目前的转化是最好的，这次新式的武器表现优异也是源自于开普勒的新元素K23，也被材料界称为上帝元素，那种疯狂是可以理解的，你有什么想法可以随时找我交流。”

    燕楠教授拍了拍李昊，整体来说人类是处于一种盲目乐观和“膨胀”状态，这是主流。

    李昊点点头，如果真有域外文明在钓鱼，那太阳系就是一条肥鱼，如果没有，那人类就是天选之子了，开普勒22b的视频和情况都是热点，就是那种看了一眼就想去的地方。

    非要找个合适的词儿来形容的话，那就是——天堂。

    （新书上路，伙伴们，点个小收藏，ps：书中所有科学理论，基本上都是一本正经的胡说八道。）
------------

第十三章 你是CN吗？

    目前太阳系联盟已经派驻了常规军队，一方面抵挡不断出现的低等硅基生物，一方面了解这个行星，毕竟它跟火星、月球和泰坦星还是有着本质的差别，前面三个只是依托于人类技术的建造，就像是自己盖的房子，很清楚构造，而开普勒22b则需要人类花足够的时间和耐心去探索。

    而在有个问题上，李昊认为联盟说的可能半真半假，那就是对巨虫硅基生命的“轻松”扫荡，恐怕并没有想象的那么轻松。

    不得不说，一老一少竟然还聊出了不少共同话题，李昊走后，燕楠倒是陷入了沉默，有点奇怪，虽然他的话没什么问题，可是有一些观点的形成是需要对于开普勒22b的核心了解，而这在太阳系联盟中也只有相关领域的人才能看到，但这李昊说话时的目光灼灼像是亲眼看到一样。

    想着想着燕楠也笑了，自己也有点异想天开了，年轻人有奇怪想象力也是正常的，只不过恰巧和自己相符罢了。

    他今天说的那个钓鱼，还真的有点触动自己。

    开普勒22b太完美了，完美的让人疯狂。

    一出门，就发现一个俏丽的身影正在等李昊，时不时的有路过的男生和她搭讪，直到看到李昊，不耐烦的夜瞳才露出发自内心的笑容，“李昊，李昊，你终于出来了，我等你好久了。”

    爱美之心人皆有之，李昊又不是变态，这么美丽活泼的女生等自己，是人都很开心的，看得出夜瞳对自己有点好感，但里面更多的是对当年的感激，他和南宫宇航很熟，但小胖丫只是偶尔来玩，又隔了这么多年，大概是想从他身上找到哥哥的回忆吧。

    李昊微微一笑，“小瞳，你是不是有什么事儿想说。”

    夜瞳微微一笑，“二哥，我请你喝一杯咖啡吧。”

    天京机武内就有商业一条街，深受女生喜欢的就是“偶遇咖啡屋”。

    李昊很喜欢这里的招牌“转角偶遇的黑咖”，简洁的透明玻璃杯上面印着一朵飘摇的小草，一小块黑巧，咖啡师的水准很好，油脂平衡，咖啡豆也是自己调配的，入口微苦，但更多的是顺滑和回味的芳香。

    享受着咖啡，李昊感觉心情无比的舒畅平静，又是美好的一天。

    “二哥，你变了好多。”夜瞳放下咖啡说道。

    “我一直这样啊，小瞳，你一会儿李昊，一会儿学长，一会儿二哥的都快把我折腾糊涂了，咱们能不能固定一下称呼？”

    夜瞳狡黠一笑，露出一个小酒窝，“那你想让我叫你什么？”

    “我都可以啊。”李昊无所谓的耸耸肩。

    “那我就看心情吧，如果我不开心了我就叫你学长，如果还行就叫你李昊，如果特别高兴，我就叫你二哥。”

    李昊摸了摸鼻子，等于白说，这大概就是女生吧。

    “行了，说正事儿吧，你来天京不会只是找我叙旧吧。”李昊说道。

    “李昊，希里安·墨拉菲斯要复出了。”

    气氛一下子凝固了，希里安·墨拉菲斯，掌握NUP经济命脉的墨拉菲斯家族的继承人，虽然当初不是他直接下手，但整个事情是他主导的，被李昊重创，据说虽然挽回一条命，但成了植物人。

    “NUP掌握着最好的基因技术，三年前他就已经完全恢复了，还特地封锁了消息，最近才出来。”夜瞳一字一句的说道。

    看着李昊的沉默，夜瞳微微一笑，“二哥，你别多想，当年的事儿已经结束，只能说他命大，我只是想完成哥哥的夙愿，让成为use成为第一。”

    李昊看着夜瞳，“那你不应该来天京机武，北卡罗赛军事学院机会更大一些。”

    北卡罗赛军事学院目前在USE综合排名第一，以夜瞳的成绩显然足够了。

    夜瞳摇摇头，“在那里我没有任何的自由，自己的路自己走，二哥，你要支持我。”

    李昊点点头，“不知道能帮多少，我一定尽力。”

    夜瞳嫣然一笑，“二哥，你这几年都在忙什么，怎么没找个女朋友？”

    李昊听的直翻白眼，“不是我没找女朋友，而是你问问我的女朋友为什么还没来找我。”

    看着李昊无奈的样子，夜瞳发出清脆的笑声，小时候她最喜欢的事儿就是作弄哥哥的。

    中午和夜瞳在一群人异样的眼光中吃完饭，夜瞳根本不在乎外人怎么看。

    训练场，已经换了训练服的两人正站在格斗台上。

    夜瞳已经全力攻击了一轮了，在这方面夜瞳的水准比武藏还要高出一线，柔韧、速度、敏捷上更是优势，这样的身体素质几乎可以让她做到无死角的打击，各种高难度动作，难怪有瞳神的绰号，这样的基因凸显配合轻型机甲确实是大杀器。

    “李昊，小心了！”

    夜瞳的瞳孔猛然收缩，身体一弹，横跨三米一个鞭腿瞬间来到李昊面前，李昊右手格挡，一接触就是一声闷响，紧跟着修长的美腿如同致命的镰刀踢向李昊。

    踏踏踏踏踏踏……

    连环三段踢！

    瞬间十八腿杀向李昊的头部肋部和小腿，李昊边格挡边后退，而此时的夜瞳已经进入了百分之百的战斗状态，趁着李昊后退，忽然一个切身而入，直接中路。

    ——顶心肘！

    砰……

    李昊左手接住往外一摆，踏出半步，右肩一靠。

    咚……

    夜瞳被撞出去三四米，落地直接一蹬，立刻反击回来，丝毫不受影响，对着李昊又是一顿狂风暴雨的攻击。

    夜瞳的黄金基因现象随着成长也开始不断展现，极强的柔韧性和灵活并不掩盖她惊人的力量和抗击打能力，而且南宫家和夜家也在她身上倾注了心血，底子非常扎实。

    两人对练了半个小时才休息，而且都是面不改色心不跳，不得不说，夜瞳找到了一个极好的又有耐心的训练对手。

    啪啪啪~~~~

    “李昊，好身手啊，这段时间在EMP上多用点心，选一两款适合自己的机甲，强化训练，至于其他的问题，我会跟校长谈。”周奈一来了一会儿了，一直看两人的切磋，这身手是真的好，不当机师太可惜了。

    拥有很好的格斗底子不一定是一名好机师，但一定比一般人事半功倍，她的战队很缺高手。

    “班长，我这么努力，能跟校长申请点奖金吗？”李昊笑道。

    “李昊，你怎么回事，这是荣誉，个人荣誉，天京机武的荣誉！”周奈一哭笑不得，这要去跟校长说还不被扔出去。

    “就是啊，二哥，谈钱多伤感情，何况，有我们两个大美女陪着，这是何等的享受，别人求都求不来。”夜瞳调侃道。

    用马龙的话，跟女生讲道理的男生是最笨的，输了还好，赢了的话，输的更惨。

    李昊找了个借口先走了，训练室只剩下周奈一和夜瞳。

    “小瞳，你真觉得李昊可以做先锋吗，他的EMP成绩有点差，就算有格斗底子，要在几个月里面成为高手还是很难的，而且机甲池比较浅的话也会容易被针对。”

    “奈一姐，二哥非常的强，我要想战胜他的话必须用全力，这几年的时间浪费的太可惜了，以他的天赋，只要我们好好监督，一定没问题。”夜瞳说道，她这次来也带着一定报恩的目的，不想让李昊继续这么堕落下去。

    周奈一不禁莞尔，也有点羡慕，“小瞳，我感觉你有点喜欢他？”

    夜瞳笑了，“好感是有一点啦，还没到那个程度，二哥什么都好，就是有点直男，谁当他的女朋友，浪漫是别指望了，对了，奈一姐，你是cn吗？”

    周奈一愣了愣，顿时雪白的肌肤上浮现了一层红晕，这话题漂移的让她措手不及。

    “有什么好害羞的，咱们都是女孩子，看你的样子应该是了，我也是啊，你说现在优秀的男生都去哪儿了，要不我们去校园网发个帖，这里有两颗白菜谁想拱？”夜瞳指了指周奈一的胸部说道。

    周奈一败退了，这……明明比自己还小两岁，不就八卦了一下下，这就要犀利的反击回来，还是那种同归于尽的打法。

    不好惹。

    （错别字真的好难啊，上传的时候还是会检查一遍，可是脑子过的是情节，字就略过去了，兄弟们看到了就当抓虫吧，会尽量检查仔细一点，这个问题以前高中的时候就出现了，每次作文的分都需要吃救济……）
------------

第十四章 火星老爹

    此时的李昊同学妥妥的吃了个晚餐，他的饭量是一般人的三四倍，这让他本就不太富裕的经济状况雪上加霜，如果可以，他想申请一个大胃王救济金。

    晚上，吃饱喝足的李昊朝着EMP狼奔而去，bleem的任务还是要认真对待的，刚进EMP大楼就听到群情激昂的叫骂声，李昊美滋滋，这说明有空位啊，其实现在就算人多，他们也还好，作为机甲战队的队员，他们是有优先权的。

    此时火星的一个直播室也挂上了“热”的符号

    火星老爹——指导友邻进步专场。

    火星老爹兼职的主播，出现时间不确定，但是风格非常独特，那就是特别喜欢去USE的高分区搞事情，战斗风格狂躁。

    只用三场连胜已经让人气到了五十多万，刚刚锤爆了北美区洛桑比亚A级军事学院的一个高分选手，让人气一下子暴涨。

    “兄弟们，好久不见，今天一定让大家爽一下！”火星老爹吼道。

    ID：火星老爹 ROM 奥斯A级军事学院斯坦恩，三年生入选了参加了S10太阳系机武大赛，目前EMP1659分。

    四大联邦，目前普遍认为，NUP的含金量大于ROM大于USE大于泰坦。

    “真的是一个能打的都没有，看看还有没有挑战者，难道就不能来点有分量的吗？”

    直播中的斯坦恩异常的不屑，不是他看不起USE，是真的垃圾，前面三个虽然是A级学院的，但都是菜鸟，毛没齐就过来踢场子，而USE一些知名高手都不敢来，太他娘的珍惜羽毛了。

    EMP在选择战区的时候可以是自己战区，也可以指定战区，但直播的时候还是格外慎重一些，特别容易翻车。

    叮叮叮咚咚…………

    一连串的约战邀请，斯坦恩看的直皱眉头，EMP分数没有超过一千五的，都是垃圾，以USE的水平，怎么都要2000分才够资格和他一战。

    而在USE，分数能到2000的基本都是各大名校的明星级选手，轻易是不会在这种直播场合出面的，毕竟赢了还好，但一旦翻车，那可就损失大了。

    还有一些最强一线的高手，有一定把握击败斯坦恩，但牛刀杀鸡，杀到了人家说是应该的，甚至还有点胜之不武，一旦输了，一世英名就没了。

    斯坦恩从挑战名单里看了半天，都是没听说过的，“兄弟们，看来地球人有点怂啊，今儿八成是没什么高手了，一会儿我还有战队训练，给大家最后来一场随机组排，看看能不能碰上点有水平的。”

    天讯屏幕上一串串的礼物冲天而起，甚至有送了一座奥林帕斯神山，这玩意值一万联邦币。

    进入匹配选择中……

    火星老爹VS木偶

    斯坦恩皱了皱眉头，木偶？

    啥玩意，他是喜欢时不时来USE虐人的，但并不是傻子，USE最知名几个人的ID他还是清楚的，木偶是什么鬼，但如果是菜鸟应该也匹配不到才对。

    不仅如此，就在匹配到木偶的时候，他的人气竟然从50多万快速上涨到70多万，……地球人？

    而在直播区，本来还是火星喷子的主场现在涌入了大量的地球战力，那叫一个火力全开。

    斯坦恩笑了，这木偶大概是个有名气的主播吧，也算是个乐子。

    此时庄周咬了咬牙，花了100大洋进入了直播间，这样就可以看全息战斗了，MD的EMP真他娘的会赚钱啊，全息观看战斗的价格根据热度不同，每场从十块到上千不等，但是为了木偶神，这钱花了。

    支持木偶的几乎都是从虚拟区来的，此时在USE的天讯区里面已经有木偶的专区，而且出现了专门的粉丝群，大家互相通知，一个标题就够了“木偶vs火星老爹”。

    这里面也包含了两个月球人，阿尔兹和费曼，这几天对费曼来说是极为难熬的，连闭上眼睛都是自己被干掉的场景，如果是其他人也就罢了，偏偏是一个见不得人的木偶，用费曼的话，死都闭不上眼。

    “斯坦恩虽然高调装逼，但实力还是有的，如果他还用铠龙的话，会被火星的兽装强力压制。”阿尔兹笑道。

    “不一定。”

    “干嘛，被打怂了啊，强归强，但机战是需要经验的，这人才打了几场高端局，说不定是第一次打火星的选手。”

    每个行星的战斗风格是有很大差别的，机甲风格更是不同，在火星最流行的是兽装仿生机甲，更凶猛，更崇尚压制，而且火星的团队作战也是猛的一批，他们崇拜的是狼性，群狼出击，尸骨无存。

    费曼沉默，他渴望在和对方打一场，但直觉告诉他，还是输，他要找到对手的破绽，是人，就一定有弱点，队长说的没错，找到弱点的时候，就是他战胜木偶的时候。

    竞技场。

    斯坦恩切换了模式，战斗的时候他可不会傻了吧唧的去互动，赢，是第一位的。

    天狼V6 兽型机甲 80吨位

    双引擎核裂变四轴驱动双肩伸缩镭射枪

    伸缩钛金爪

    木偶这边也确定了机型——铠虎战机。

    铠虎一代重型机甲 120吨位

    双引擎核裂变驱动，镭射枪，钛金霸王枪

    这个选择一出，弹幕区一下子炸锅了，火星人已经笑得人仰马翻。

    “这是胖虎吗，卧槽，多少年没见过了。”

    “我去，这是有生之年系列吗，这玩意还没被淘汰？”

    “哈哈，地球人的耻辱，又见钛金几把枪，太牛逼了。”

    “这木偶是啥玩意啊，打兽装机甲选这么笨重的淘汰货，这是选错了吗？”

    “哈哈，机智啊，连失败的理由都找好了。”

    “最怂不过地球人，我赌一分钟内结束战斗。”

    火星人肆意的挥洒着弹幕，反观地球这边有点哑火，大量冲过来的地球支持者一方面是被斯坦恩气的，这家伙故意起这个火星老爹，私下自称地球干爹，另一方面是对木偶的期望，毕竟前面都赢了。

    可是铠虎……这个连地球人自己提到都脸红的机甲，选这个好干什么？

    这里不得不提一下，地球的重装型相对较少，毕竟机甲不是越大就越好，当初对铠虎还是寄予厚望的，均衡的操控，在武器上，更是配备了重型钛金枪，还给了霸气的名字，然而想的是好的，这机甲太笨重了，又用的是枪，机甲战不是格斗，一寸长一寸强并不完全适用。

    在各种测试中，铠虎都处于被吊打的行列，也只能用于对抗一下泰坦的超巨机甲，这一款已经停止研发，所以只有一代。

    而兽装机甲相当适合火星人骨子里的野性，四轴驱动可以做出更灵活的变相，更猛的强控，如果不是被月球人的轻型机甲克制了，火星人就一定独占鳌头。

    但是打地球人，那就是爸爸打儿子。

    双方机动战士进入竞技场，一部分人地球人已经撤退了，其中是有花了全息观战权的，可是谁会没事找虐，用天讯投放看看输了就输了，而全息的话，完全感同身受，那才是真正的花了钱找侮辱。

    庄周没有，木偶神的这一波选择看似在地下室，但他觉得一定有内容。

    屏住了呼吸。

    竞技场中，天狼战机四肢发力，机甲轰鸣，四轴操控的难度是高的，对身体负荷也高一些，可是一旦熟练了，那叫一个无死角全方位攻击，说真的，这种笨重的机型可能反应都反应不过来。

    铠虎战机登场，美术造型上还是挺帅的，毕竟高大威猛，右手一伸，哐……哐……啪……

    钛金霸王枪弹出，这个曾经无比帅气的出场动作，已经成了地球人羞耻的噩梦。

    除了帅，一无是处。

    李昊也是好久没用了，铠虎战机右手一番，手中霸王枪呼啦啦的旋转了几圈，斜指地面。

    这个动作立刻引起了弹幕的疯狂嘲笑，但是对面的斯坦恩却是愣了愣，心中的警惕心上升，主播只是他的业余爱好，本身是可是够资格参加太阳系机武大赛的选手，对手虽然只是试兵器，可他还嗅到了点不一样的滋味。

    毕竟是在这个分数段能匹配到这家伙，说不定有料，也不能大意了。

    提起精神，斯坦恩的天狼战机猛的一个躬身，强控，突进。

    天狼战机四肢撒开，朝着铠虎战机就冲了过去，在冲击过程中，天狼战机的突进节奏发生了变化。

    ——兽装变奏步！

    这是跟人型机甲完全不同的移动节奏，极难预判，所有围观的人都笑了，这是秀儿，不是针对对手，是为了让观众满意，一些火星人已经开始打赏了。
------------

第十五章 虎式霸王枪！

    双方距离瞬间拉近到十五米，兽装机甲的性能更好，这已经到了攻击距离，天狼战机猛然爆发出钢铁摩擦的声音，整个机甲猛然一个右侧横移，落地之后，再度以更快的速度弹射而出，钢爪弹射而出，整套动作不到一秒，而已经到达了铠虎的侧方。

    ——兽装直角横移！

    兽装变奏步加直角横移，这在机甲大赛中都能获得掌声的动作竟然在EMP的普通战斗是看到了，火星观众都要高潮了，这一套动作之后，天狼已经获得了绝对的攻击优先，一旦被钛金爪落实，那狼怎么撕咬人类的，可以想象一暗。

    全息直播间里响起了咆哮，撕咬，杀了他！

    弹幕也是全屏被“杀”布满。

    轰……

    一声惊天动地的脆响，密集的弹幕像是被屏蔽一样瞬间变成了空白，而直播间的欢呼死寂一片。

    赛场上，铠虎战机不知道什么时候出手了，也不知道怎么出手的，而钛金霸王枪已经刺穿了扑过来的天狼战机。

    紧跟着铠虎战机的霸王枪猛然一个抽抢回拉，冒着刺啦火花的天狼V6掉了下来，下一秒，铠虎战机一脚踢了出去。

    轰……

    只有80吨位的天狼战机被踢飞十多米，摔在地上滚了几圈，仰天冒着火花，胸口已经被踢爆了。

    噌……

    钛金霸王枪一个旋转收枪，枪尖一震，枪花旋转……噌噌噌噌——啪

    钛金枪收了起来。

    是的，还是钛金霸王枪那套帅气的动作，那套曾经让所有地球人感到羞耻的动作。

    这一刻，是荣耀！

    全息直播间依然是鸦雀无声。

    但是几秒之后，弹幕率先反映过来了，竟然还是火星人……

    铺天盖地的?????布满了视野……

    这是什么？

    这是什么鬼？

    发生了什么？

    终于错愕的地球人反应过来了，好像……他们赢了？？！

    马勒戈壁的，铠虎竟然赢了天狼V6，而且TMD的还是如此的帅气。

    此时“火星老爹”的直播间人气已经暴涨一百多万了，地球人大量涌入，这家伙在去年一年里搞了USE这边至少十几次，现在终于被地球人逮住了。

    有仇报仇有怨报怨，不喷的他生活不能自理还是地球人吗？

    火星儿子，跪下叫爸爸！

    …………

    来自地球各地区极具当地色彩的问候开始扫荡式的问候斯坦恩，火星人的抗压能力要比地球人优秀的多，斯坦恩不是没输过，但是从没有如此耻辱过。

    斯坦恩刚想再战的时候，对面的人已经随手把他踢了。

    直播影响中，刚刚张开嘴的斯坦恩的表情渐渐的扭曲起来，而看到这一幕的地球人别提多开心了，轰炸式的问候再度飞起。

    作为木偶的第一粉丝，至少庄周是这么自诩的，已经第一时间发上了解析视频。

    标题：这一波，你以为木偶神在地下室，其实他在顶楼！

    ——梦幻虎式霸王枪！

    整个比赛的过程非常快捷，不到一分钟，就如同赛前大多数人预料的那样，只是猜对了时间，猜错了结果。

    庄周没有瞧不起斯坦恩，这人虽然讨厌，但战斗水平是杠杠的，开场的兽式变奏和直角移动并不是装逼，而是警惕，一气呵成的动作，全力的袭杀都说明斯坦恩是重视的，而这一切操作对铠虎重装来说相当致命，转身慢，出手慢，这是铠虎的硬伤。

    慢动作给到了铠虎战机，双视角同步对比，在直角位移的时候，铠虎已经做出侧身预兆，然后夸张的一幕出现了。

    放慢到0.25倍速，铠虎的动作出现，机甲扭转，手中的霸王枪带着螺旋杀出，那是一种气吞山河一往无前的霸道，一枪刺穿了天狼战机，而空中的天狼V6毫无反应。

    不应该存在的一寸长一寸强出现了。

    不但出现了，还有着一种说不清楚的霸道，如同屠了一条狗一般。

    第一时间庄周的解析视频成了热门，获得系统的推送，而在火星人这一边自然也不乏这方面的高手，剪辑水平甚至更好一点，他们的本意是想找到问题，可是看了之后却给人一种毫无问题，好像……斯坦恩有点菜，不但被看穿了，还傻了吧唧的送上门被人刺。

    费曼和阿尔兹也看到了，面面相觑。

    “你觉得要多少？”费曼舔了舔嘴唇，这丫的真是个变态。

    “至少八倍重力负荷吧。”

    “我觉得要十倍，甚至更多，这家伙应该非常非常的壮，斯坦恩还是轻敌了。”

    高手面前想着来一套花里胡哨就可以一击致命简直跟送死没什么两样，也不能怪斯坦恩，毕竟这里也有一个。

    阿尔兹也点点头，这是个力量型选手，很可能黄金基因凸显的也是力量，体型应该在两米以上，强横刚猛的肌肉……，不过，他这样的狙击手最擅长制裁这个类型。

    此时的李昊正在闭目养神，一般一场战斗结束之后都会稍微思考一会儿，以他的情况，其实重装用起来是很过瘾的，可惜对手弱了点，可能是竞技场的环境不利于这种灵活型的施展吧。

    睁开眼，李昊准备第二场比赛，希望这次能来个过瘾的，自己的信箱里依然是一片红点，很多人约战，李昊懒得看，看了也不知道谁是谁，直接往上打，对手一定会越来越强。

    斯坦恩的脸完全是涨红，他知道如果不打回来，以后火星老爹就变成了地球干儿子了，必须打回来，但是他的挑战全部石沉大海，对方根本没有搭理，尤其是想到那个踢人的动作，更是火冒三丈，就算是他以前赢了之后，好歹也会让人说个话啊。

    斯坦恩直接动用了挑战权限，在EMP中，超过1500分的选手可以直接给对手发送醒目的挑战，一个周只能一次，每次五千块，如果对手拒绝，那一个月之内不能再次使用。

    李昊正准备进入匹配，忽然视野中出现了醒目的约战，微微一愣，竟然是刚才的对手。

    ……貌似刚才没给那个家伙发挥的机会，随手就点了同意。

    在这一瞬间，火星老爹的直播间人气飙升至180万，而木偶的围观竟然到了20多万。

    20多万在直播当中真不算多，但木偶这个完全是另外一回事，因为他的只能围观，没有链接也没有官方入口，要么是和木偶交过手的人，要么就必须是交手的人直接推荐，而且还只能推荐给自己的好友。

    也就是说，能够围观的多数是主动等待的。

    当随意撇了一眼木偶神的围观数，庄周惊呆了，他当然清楚这样意味着什么，他不孤单，有很多人跟他一样，或许这些人大多数都是普通人，但重要吗？

    “哥们，分享，分享，快，快，错过后悔一辈子！”庄周立刻给自己的舍友发了天讯推荐。

    “啥玩意啊，没兴趣，老子正约会呢。”

    “在外面浪，谁想来啊，这里正妹很多，有大佬请客。”

    “哈哈，庄周，你现在就开始搞推销了啊，竟然还只能围观，这种不上台面的货色就不要推了，好歹咱们也是天京机武的。”

    庄周没有时间过多解释，因为战斗要开始了。

    在对手接收那一刻，斯坦恩大大的松了一口气，如果被拒绝，不是五千块的事儿，他能活活被气死，虽然不知道对方是哪儿人，但至少不是个孬种。

    进入双方选择。

    “小子，算你有点种，敢不敢还原一下上一场？”斯坦恩说道，从哪儿跌倒从哪儿爬起来，这是火星精神。

    李昊随手确定了铠虎一代，斯坦恩也确定了天狼V6，在战斗场景上，是由被挑战者选择的。

    李昊选择了……火星战场。

    弹幕又飘出了一串串的问号。

    斯坦恩都愣住了，卧槽了，他好歹是奥斯A级军事学院的三年生了，也经历过机武大赛，见过嚣张的，没见过这么嚣张的，机甲对战，每一个环节都可能直接影响胜负，这尼玛还选择有利对手的？

    忽然，内心一阵抽搐，这**是有多瞧不起自己？！

    此时奥斯A级军事学院EMP的大屏幕上也给出了这一场直播，正常情况下是不会有的，但是这次人气已经超过了两百万，也就自动推送了一下。

    然后当奥斯的人了解了情况，整个大厅都炸锅了，输给铠虎？斯坦恩是瞎了还是瘸了？

    啥，对方还是个不知名的小辈？

    幸好还有第二场。

    此时木偶的特异独行正一遍又一遍刷新着大家对于他的认识。

    这……有点太狂了吧，火星的地貌和重力环境，还有谁比火星人更适应的。

    尤其是铠虎vs天狼，相当一部分人是没看过第一场只是因为这一场很热门过来凑热闹的。
------------

第十六章 一击破苍穹（三更）

    两架机动战士进入火星地貌，火星的重力约是地球的一半不到一点，经过行星改造技术，火星目前大概是地球重力的八成，看似轻松，实际上，机动战士宁可去重力稍微高一点的战场，这样操作起来更方便，而略低的重力虽然会降低身体负荷，但对操作本身的难度却增大，这需要身体适应逆向思维。

    而重装机甲在这种状态下，更是需要足够的熟练度。

    木偶……有吗？

    这选择一出，围观的人真的是不由自主的慌了，作为木偶的支持者，他们的心脏承受力一定要好，因为像庄周这样的是知道的，木偶以前只打虚拟模式，也是最近才打真实模式，这是应该是第一次在真实模式中遇到火星地貌。

    就算木偶平时有这方面的训练，但实战应该是第一次啊。

    这都敢选铠虎打？

    从理论上说，轻型机甲更好一些啊。

    斯坦恩都无语了，“我不知道你是谁的小号，如果今儿我不把你打的妈都不认识，以后我斯坦恩退出EMP直播！”

    斯坦恩也是动了真怒，直接把大名都爆出来，这一波必须找回来才能挽回面子。

    对面的铠虎战机依然没有回应，手中霸王枪弹射而出，还是那么帅气的组装模式。

    斯坦恩深吸一口气，凝神聚气，这就是流量密码，牛逼先吹出去，现在是兑现的时候了。

    天狼V6在熟悉的地貌之中可以发挥最大的效果，那是如鱼得水。

    噌噌……

    天狼战机的肩部自动镭射架起，哒哒哒哒哒哒……

    机甲窜出的同时镭射轰鸣，围绕着铠虎竟然开启来环绕远程火力打击。

    无论是火星直播间，还是围观区叫骂声一片，脸呢？

    都这样了，竟然还远程打击？

    很显然在略低的重力下，天狼的灵活性发挥到极致，而斯坦恩的操作确实是好，流畅的环绕火力喷射对笨重的铠虎进行压制，说不定还能打出点破绽什么的。

    虽然说有那么一点点胜之不武，但火星人的性格就是看结果，不看过程。

    铠虎战机倒没有意外，这是正确的选择，李昊驾驶着机甲开始小范围移动，左手的虎盾已经架起，斯坦恩看似灵活的环绕打击被铠虎战机轻松防御下来。

    斯坦恩这次非常有耐心，他没打算靠镭射解决问题，但干扰对手的节奏，扰乱他的心绪却足够了，天狼V6似乎是打定主意让铠虎难受了，不断的折返跳跃，镭射轰鸣，在这样的崎岖，外带土星砂砾地面的粘滞性的会让对手难受。

    而当这种情绪积累到一定程度的时候，就会出现破绽。

    斯坦恩就像一匹有耐心的狼，没多久他就发现铠虎的转身动作变慢了，这就是他等待的机会。

    天狼战机猛然一个强控停止，整个战机诡异的漂移起来，双肩镭射爆射的同时，狼头一张，噌噌噌，三枚导弹轰出。

    铠虎战机只能防御，而这是漂移落地的天狼一个漂亮的翻滚，再度从身后冲向铠虎战机。

    这就是速度的极致——狼式·生死两难。

    胜负分了！

    轰隆隆隆……

    导弹命中铠虎爆出漫天的火光，在这种变化之下，铠虎笨重的缺点被无限放大。

    系统提示音响起：木偶胜！

    ？？？？？？？？

    ……

    火星人疯了，这TM的是什么情况？

    拿命赢啊，这是根本不存在的！

    猛然啪的一声，一道气浪荡开了火焰，一个巨大的身影走了出来，左手大盾，右手的霸王枪上……又串上了。

    ？？？？？？？

    别说火星人了，地球人都有点懵逼，狼式生死两难是斯坦恩在机甲大赛上的成名绝招，要么别让他打成，一旦成了，至少是舍命一换一。

    铠虎战机的长枪猛然一甩，把残破的天狼战机甩了出去，噌噌……啪，长枪收起，机甲的头部微微斜着看了一眼。

    然后斯坦恩再次被踢了出去。

    此时慢镜头解析回放已经出来了。

    在熟悉的环境中，斯坦恩选择了最稳妥的战术，利用优势速度打击对手，当然镭射不是天狼的优势，却有足够的骚扰性，如果远程防御水平不高，铠虎一样会翻船，不得不说铠虎表现的相当好，利用大盾的防御加上移动的精准，基本全部防下，当然斯坦恩也没指望这个，他要的就是一个破绽。

    而屏幕上出现了那个“机会”，有一枪没有防御下来，打在了铠虎的腿部，让机甲的移动受到了影响。

    “故意的！”费曼和阿尔兹几乎是异口同声。

    而这一枪就让斯坦恩一直绷紧在寻找机会的热血一下子冲上天灵盖，下一秒就用出了他的成名绝学。

    打的非常完美，双肩镭射的形成的网状点射封锁移动路线，而狼头射出的导弹就让对手不得不防。

    “枪法一般般，但配合天狼的特性倒是非常实用。”作为顶尖狙击手的阿尔兹虽然看不起对方的粗糙，但也得给与尊重。

    当然重点是落地翻腾配合攻击，这一手斯坦恩玩的相当溜了，从一个重装机甲最难应付的侧下方扑了过去。

    这怎么防？

    根本没有任何一丝的失误，这就是完美的狼式攻击。

    甚至到这一刻铠虎战机都没有做出应对，要么跑，要么选择一边，但是铠虎都没有选。

    导弹和天狼战机的攻击几乎同时到达，回放的速度在放慢。

    在那一瞬间，铠虎的大盾撑起硬接导弹，同时霸王枪出手杀向天狼。

    一击毙命。

    赢了。

    赢了？

    可是弹幕上瞬间叫骂声一片，假的，一定有问题，怎么可能，面对导弹袭击的同时，还能做出这么精准有力的打击，这根本不是人类可以做到的。

    主观上受到导弹的致命威胁如何集中精力？

    客观上就算盾牌防御，但冲击是实打实的，怎么还能贯穿移动中的天狼V6？冲击力呢？

    能做到的只有一种情况，那就是虚拟模式，那就是玩啊，可这他妈的是真实模式啊！

    直播间里的人数又增加了十多万，地球人耍赖吗，偷偷用了虚拟模式？

    不对啊，这是高分匹配，不存在的。

    庄周终于弄好了，在战斗分出胜负的瞬间他的脑子里就一串的问号。

    标题：虎王重生——霸临天下

    只有一秒的动态解析，也就是最后的一瞬间。

    铠虎不是一点没动，而是整体弓起主动倾斜迎向导弹，接住导弹撞击盾牌的冲击，整个铠虎重装陡然如同离弦之箭，右手的铠虎霸王枪杀出，去掉爆炸的杂音，耳朵里听到的是，超频的破空声，霸王枪如同消失了一样，当肉眼可见的时候，天狼战机已经成串了。

    庄周嘴角露出了一丝笑容，这当然不算完，细节，木偶大神的真正恐怖的地方。

    一个局部放大视角，这一枪不仅仅是击破铠甲那么简单，强横的传导震动在贯穿天狼V6的瞬间就震碎了天狼机甲。

    这就是为什么，大家最后看到的天狼战机是残破的，而铠虎似乎原地没动，机师通过恐怖的操控硬吃了一部分力量，传导了一部分力量。

    这就是重装！

    掌控力量，枪出如龙，一击破苍穹！
------------

第十七章 薯条三兄弟

    庄周的视频第一时间上了官方推荐，没多久火星那边也出现了。

    火星人彻底哑火了，而地球人已经占领了火星老爹的直播间。

    “别看了，火星宝宝你们学不会的！”

    “看到了没有，这才是真正的霸王枪，舍我其谁！”

    “木偶神天下无敌……”

    “不过才赢了一次就不知道姓什么了”

    “这家伙哪儿冒出来的，以前没听说过用枪的高手。”

    “屁的，铠虎都是淘汰的机型了，这人是真的猛，USE什么时候出这样的高手了。”

    ………………

    相当数量的玩家涌入火星老爹那里，从太阳系大赛之后一直以来的压抑一下子找到了个突破口。

    以“弱”胜强，还打的这么畅快淋漓，最近USE整体确实气氛压抑，在机武大赛上输给NUP其实并不算意外，但是输给ROM是真的爆冷了，这是整个USE压根都没有思考过的问题，同样的，赢了的火星人是什么状况可想而知，尤其是火星人本就外向的性格，好听点叫激情，不好听就是嚣张跋扈了。

    李昊停下来休息一会儿，最近随机的都是USE的几款老式机甲。

    叮咚……

    李昊慵懒的神态不见了，嘴角泛起一个弧度，bleem邮件。

    Bleem任务128:只能使用USE铠系机动战士。

    李昊愣了愣，眼神有点小迷离的打开了自己的机甲库，松了口气，里面就是小猫三两只，但确实有铠系三兄弟，铠龙、铠虎、铠豹。

    不是系统总给他随机铠系，而他的机甲库里本来机甲就很少，EMP里的机甲不是免费的，作为地球战区选手，铠系三兄弟是送的，永久免费，还有几个机甲是各种活动送的。

    买？不存在的。

    之所以以前能各种机甲都尝试，全靠机甲库的周免，什么免费打什么，但是真实区排位，没有周免这一说。

    Bleem又要玩什么幺蛾子？

    让他EMP3000分可以理解，十有八九是为后面任务做准备，可是只用这三款又是为什么？

    难道是因为他穷？

    这几年做了那么多事儿，看似杂乱无章，李昊隐约感觉这里面有一条线，指向某个目标，可是却始终想不明白，这里面困扰他思维的就是bleem到底是什么，属于人类，还是非人类？

    假定属于人类，bleem展现出来的技术根本不是现在能拥有的，而如果人类掌握，怎么会做这么无聊的事儿？

    如果不属于人类，那这个文明就是把他当个试验品，可是这今年做的探索、刺杀、接触类的各种任务又极具目的性，而且从邮件内容语言方式，又非常的人性化。

    玩或者试验，不是这种模式。

    想着想着，李昊也没兴趣在继续打下去了，为了让自己的大脑停止胡思乱想，他需要一点过量的运动。

    当木偶的头像暗淡的时候，二十多万的围观粉丝难掩心中的失落，这个时候趁热打铁搞搞火星人该多少，让这些火星土鳖明白地球的底蕴。

    当然更愤怒的是火星选手，自从火星联邦成立以来，火星人的目标就是领导整个太阳系联盟，别说地球人了，月球人也不放在眼中，他们坚信火星人登顶只是时间问题，一向都是他们挑事儿，竟然有人敢挑衅他们，这能忍？

    谁想到这个地球人这么无耻，打了就跑。

    斯坦恩也是气的要死，他已经连续发送了约战邀请，他还是不服气，刚刚一定是偶然，他要再打一次。

    但是对手已经下线了，根本没搭理他，而斯坦恩的天讯响了。

    一条信息。

    “斯坦恩，炎狼战队不需要弱者，你被开除了。”

    斯坦恩的瞳孔放大，……训练室出来歇斯底里的咆哮……

    费曼和阿尔兹最近也是研究木偶上瘾了，这也是月球人的特点，还别说四大联盟的人类性格骨子里差别是很大的。

    月球骄傲内敛，做事情缜密，走一步看三步，喜欢探索未知。

    地球人骄傲保守，喜欢过高估计自身，不愿意改变。

    火星人放纵外向，喜欢冒险，有一颗当老大的心。

    泰坦人崇拜强者，以前跟在USE后面，现在是NUP的铁杆盟友。

    费曼虽然失利了，经过了几天的沮丧，但现在更兴奋发现了自己的弱点。

    “你说他是判断好的，还是放手一搏运气好？”费曼忍不住问道。

    “鬼知道，这种借力打力，虚拟环境下操作率高一些，真实模式真的不高，刀尖上玩命啊。”阿尔兹撇撇嘴，反正他是不信的。

    “阿尔兹，你错了，从他故意让天狼击中开始，到最后的出手都是算计好的。”一个清冷的声音响起，蒂塔来了，“这人很危险，胆子也极大。”

    天京机武的寝室里，庄周满意的看着自己的杰作，他的粉丝从500多个，已经长到了一万多人了，作为新闻系的新生，这可是相当不错的成绩。

    他的新作品已经制作好，庄周也是黄金基因拥有者，可惜的是，他的显性并不在战斗方向，其实他的内心也有个王牌机师梦，一般显性很好测度，他的就比较奇怪，是预感，他似乎掌握了某种预测能力，但又不是那种预测彩票的类型，而是突然冒出一个莫名其妙的空想或者揣测，十有八九是对的。

    他不知道是自己运气好，还是其他什么，在他看到木偶第一刻的时候就有了这种感觉，而他也习惯了顺应这种感觉，继续探索，这种感觉总能给他带来惊喜。

    以前是，木偶就更是了。

    天讯壁纸设置成功：那是硝烟弥漫的火星战场，高大威猛手持霸王枪的铠虎一代，微微侧头看向不远处的天狼残骸，尽管是冰冷的机甲，却让所有人感觉到了——王的蔑视。

    这就是地球人需要的，想要的，因为他们都是地球人，哪怕在怎么陨落，也无法抹去的骄傲。

    忽然又一个大胆的念头窜入脑海，木偶是地球人吗？

    他是什么人？

    机动部队的高手？

    军校生？

    纯民间高手？

    庄周的心砰砰砰跳了起来，自从木偶出现，他的战斗大多数密集出现在晚上7~12点，而这正是地球军校的EMP的开放时间。

    就在这时，寝室门一下撞开了，“卧槽，庄周，你发的啥，这哥们是你朋友嘛，牛逼plus啊，起飞了！”

    “是啊，这么牛逼的大神怎么不早介绍给我们认识，从此他就是我的偶像了，我去，这图吊炸天了，我也要当天讯壁纸！”

    铠虎战机那一刻的姿态，和眼神，实在是太酷了。

    庄周也觉得很酷，只是没想到，这张图竟然上了EMP热搜……

    这在以前是不可思议也不可能的，只能说，机武大赛的失利让地球人太渴望一场胜利了，哪怕是微不足道的业余匹配。

    李昊妥妥的运动了一把，当然他的量有点非人，运动完了肚子又饿了，只能吃夜宵，感觉最终干掉他的会是自己的钱包。

    回到宿舍，马龙正站在椅子上做宣讲。

    “不是我说你们，你们两个都是在浪费生命，女生是这个世界上最美好的存在，今天哥给你们讲讲诀窍，追女孩子关键是四字真经，硬、奶、贱、作，不要连起来读，硬……武藏收起你的肌肉，丫的，你这玩意只能引起男人的注意，硬的真谛在于态度，小左你格外要注意，不要舔，舔狗舔狗一无所有，跟女生相处要有主见，比如一起去吃东西，不要问对方喜欢什么，直接选一个特色的，强化，女生天性犹豫，要展现刚强的一面，这就叫硬！”

    武藏和左小塘如同小学生一样认真听着，两个都是正常人，若说对女生没兴趣那是放屁，只是跟女生相处实在太难了，虽然嘴上不说，他们还是很佩服马龙在女生面前的谈笑风生，如鱼得水。

    这是天赋，以至于武藏很多时候怀疑，马龙的基因显性是不是吸引异性。

    “第二点，就是奶，小左收起你淫荡的笑容，此奶非彼奶，刚柔并济懂吗，男生要会撒娇，这才是技术！”

    武藏笑着挽了兰花指，“是这样吗？”

    然后和左小塘两个人一起爆笑，马龙眉头直抖，这两个傻子。

    “你那叫变态，在合适的机会跟女生展现一下自己幼稚依赖她的一面，会激发女生的母性和包容……”

    李昊进来了，“又在讲经了，老二，这东西是看天赋的。”

    “哈哈，昊哥，你天赋就很好啊，现在都传你和夜瞳的事儿呢，给兄弟们分享一下吧。”马龙骚道。
------------

第十八章 睡、的好吗？

    “想多了，没那回事，只是朋友的妹妹而已。”

    “昊哥，EMP出大神了，卧槽，你看了没有，太爽了，吊打火星狗，你能想象吗，用铠虎爆锤天狼V6，那家伙都打自闭了，听说奥斯的炎狼战队把斯坦恩给开了，哈哈，年度最爽！”左小塘兴奋的说道，并用天讯放出一张图，就是铠虎的那个POSE。

    “有没有一种天下独尊的霸气，太酷了，像是从千军万马中杀出来一样。”

    李昊哭笑不得，“你这是加了多少戏，一场战斗而已。”

    “昊哥，你这个是嫉妒啊，这是最近最爽的一场胜利了，打的还是有分量的火星战士，天讯EMP板块已经热搜第五了，我敢说，这机师是个久经沙场的老手，那举手投足都充满了对对手的蔑视，这种感觉太爽了，我就说咱们地球卧虎藏龙，哼，今年一定能打回来！”马龙是可以代表相当一部分人的观点的，虽然失利了，但地球的底蕴是可以小觑的吗？三连冠？做梦啊。

    武藏还是比较冷静的，“哥几个，周末要不要去我家玩，我爷爷邀请你们。”

    “好啊，可以带上女朋友吗，听说你们武家可是拥有天京最古老的宅院，正好长长见识。”马龙还是很感兴趣的。

    “可以啊。”

    反正李昊和左小塘来说，管饭就行。

    “马龙，后面的两点的核心是什么……”左小塘问道。

    马龙high了，孺子可教啊，寝室里就只剩下马龙同学滔滔不绝的经验传授，从理论到案例，点拨着其他人，……怎么总感觉是炫耀呢，还别说其他三人听得津津有味。

    在这方面，马龙也是大神。

    第二天一大早，很多人是没吃早饭的，省得一会儿吐了，宇宙生物学。

    李昊马龙几个人早早的到了，正说着，周奈一和夜瞳也来了，这两人可是最近的风云人物，组建的新战队备受瞩目，扎着马尾的周奈一和一头飒爽短发的夜瞳一下子就吸引了所有人的目光，两人最近有点形影不离，显然有着共同目标和话题。

    看到李昊，夜瞳眼睛一亮，直接拉着周奈一走了过来，马龙是懂事的，直接让了一个位置，顺便踢了一脚左小塘。

    “二哥，睡的好吗？”夜瞳凑过来说道。

    李昊的鼻子传来一股淡淡的幽香，忍不住摸了摸鼻子，周围的人一阵侧目。

    啥？睡？睡啥？

    “别搞事情。”李昊是完全猜不透这小胖丫心里怎么想，还是就喜欢逗人。

    夜瞳和周奈一轻轻一笑，放过他了，这样的美图还是让周围的男生忍不住瞩目，天京机武总体男女比例是6:4，男生多一些，优秀的女生从大一进来就处于被围剿的状态，就算同年不开窍，这不还有学长吗。

    周奈一整个大一几乎每个周都要几次送花的，花了几个月才终止了这种情况，让追求者知难而退，用马龙的话，大多数女生是怕“缠”的，但像周奈一这种目标明确的是例外。

    现在多了一个夜瞳，夜瞳的手法可比周奈一猛的多，想交往也不是不行，赢过她是第一步，这不已经有十几个躺在医务室里的了，追求者们总算消停了点。

    毕竟瞳神，这战斗力可不是吹的。

    随着尼金斯教授的进场，喧闹的教室安静下来。

    按照“屠夫”的习惯，这是包含了新生的大课，十有八九会来一趟解剖实践的。

    尼金斯，宇宙生物学教授，因为喜欢在课堂上解剖各种生物，被学生们给了个屠夫的绰号。

    课程主要以基因技术与人体的融合为主，包括了在太阳系不同行星上的自然选择和显性特点，现在当然加入了开普勒22b的硅基低等巨虫生命，可以说这是太阳系各大学院最热门的研究，真正意义是的外星生命，学生们的热情也是很高。

    不仅如此，作为地球一流的军事学院，天京机武是有样本的。

    看着三百人的阶梯教室挤得满满当当，尼金斯也是相当的满意，那极其标志性的小胡子一下子就翘了起来。

    “同学们，尤其是新生，今天我将给你们打开新世界的大门，有惊喜。”

    准备了，台下一片笑声，当然有很多是不服气的，凭啥？

    能考入天京机武军事方向的，心理素质是相当不错的。

    尼金斯打开天讯，播放着开普勒22b的珍贵资料，“是不是很美，开普勒行星是上帝对人类的恩赐，比地球更优美的自然环境，丰富的水资源，矿物资源，无比的宜居，大气结构跟原始地球几乎一样，重力是我们的两倍多一点，改造难度极低，尤其是含有我们目前制约我们地球进军银河系的重要元素。”

    一些资料是不对外部开放的，优美的景色，绚烂的色彩，神奇的动植物，都极大的触动着每个人，课堂沸腾起来，开发开普勒，无论是以什么身份进入都意味着前途无量。

    尼金斯笑了笑，小胡子抖动了几下，“美吧，来看看另外一面。”

    紧跟着是一张张惨不忍睹的图片，钢铁铸就的基地被轻易撕裂，大量的巨虫涌入，巨虫的表面犹如开普勒的美丽一样，在开普勒的“太阳”照耀下，泛着银色的炫光，那红色，都是人类的血。

    同时又给出太空的图片，“这是地面，在做的有星舰系的，是不是很庆幸，空军福利高，危险小，对吧，来，这是太空中舰队的状况。”

    影像中，一个个蓝色的光球穿过开普勒厚厚的大气层，射向太空，一旦进入某种距离，光球就像是受到吸引一样冲向战舰，而战舰的能量护盾并不能起到足够的保护，一艘艘战舰化为火海。

    一艘艘的小型救生船抛向天空，但大多数是根本来不及进入救生船就葬身太空。

    尼金斯观察着学生们的表情，敲了敲黑板，“这才是真正的开普勒，那里现在还不是度假区，所以都打起精神来，今天我们讲讲基因……”

    不得不说，截然相反的两种状态让所有学生一下子冷静下来，开始认真听尼金斯的课，而基因学主要就是伊文特基因自然调整。

    “所谓黄金基因，只是个称呼，能够进入天京机武，身体里多少都带点，所以你们不用沾沾自喜，其实现在基因学界认为即将出现，或者已经出现了两种完美基因，第一种完美调整，第二种完美返古，谁了解？”

    尼金斯看着举手的人，“好，夜瞳，你说一下。”

    “教授，第一种是优秀基因和优秀基因结合，孕育出的完美继承了优点的后代，当达到一定极限就会出现完美调整，第二种是一种奇妙的现象，这种人的身体会排斥调整过的基因，由于基因是呈优胜劣汰的选择，他会出现更优秀的自然基因取代调整基因，被称为返古，而当这种状态达到一定的峰值，就出现了完美返古。”

    夜瞳吸引了所有人的目光，优秀的女孩自然备受关注，当然她已经习惯了。

    “很好，其中两者并不是完全孤立的，一直在人类的身体里一种奇妙的方式交替出现，这就是我们人类的优势，也是宇宙的恩赐……”尼金斯示意夜瞳坐下。

    夜瞳凑到李昊耳边，“二哥，希里安就是第一种情况，墨拉菲斯家族一直致力于此，不过我觉得后一种更强，前一种是人选，后一种是神选。”

    李昊的耳朵有点痒，这丫头在朝自己耳朵吹风……

    “上课！”

    周围一堆嫉妒的眼神，这尼玛一个个雄赳赳嗷嗷叫的年轻人，无法忍受啊，李昊这种，凭什么？

    “我在上啊。”夜瞳有点顽皮的挑衅道。

    李昊总觉得夜瞳是故意的，可是又没有证据。

    尼金斯继续播放天讯的内容，“先给大家介绍几种巨虫，你们当中的一部分人在未来很有可能会直面这种情况，我们要开发开普勒，首先要确保安全，两倍多的长期重力承受，需要一流的机动战士和星舰战队，所以大部分将从军中和先有的军校中选拔，作为老师，首先我希望你们能活下来，或者说多活几天。”

    “这是最常见的五种，剃刀巨虫、腐蚀巨虫、潜伏者、火焰炸弹巨虫、高能虫。”

    剃刀巨虫，5吨~20吨，拥有锋利的类似螳螂一样爪子，可以轻易的撕裂机甲。

    腐蚀巨虫，50吨左右，可以喷出致命腐蚀性酸液，可溶解金属，拥有拟态能力。

    潜伏者，30吨左右，拥有一对鄂爪，和六对下足，擅长钻地，背部具有拟态能力，同时可以弹出带有倒刺的利爪，把所有猎物拖入底下。

    火焰炸弹巨虫，200吨以上，可以喷出高能火焰，同时身上的外壳还寄生者炸弹虫，一旦敌人接近就弹射出去，爆炸力相当于1吨的TNT炸药。

    高能虫，200吨以上，像是巨大的蠕虫，移动缓慢，内部能形成生物核裂变，头顶上长着两个雷达一样的触须，嘴里可以喷出高能弹，人类在初次抵达开普勒的时候就遭遇了高能虫的攻击，十多艘战舰被摧毁。

    “高能虫拥有星际打击能力，也就是说它们的高能弹可以突破大气，直接打击太空目标，而且是有一定的探索能力的，至于是怎么定位的，目前我们还不得而知。”

    接下来是分析了巨虫组织构造，未来还会进一步讲解它们的攻击方式，其实到这个地步，傻子也看得出来，这些巨虫只是长的原始，有些方面不亚于人类。

    “你们比较幸运，前两天刚到了一只活的，接下来就是去实验室参观。”
------------

第十九章 巨虫暴走

    整个教室都兴奋了，他们最多解剖过死的，这活的运送过来还是真是第一次。

    一群人兴高采烈的来到实验室，“武藏，你兴奋个啥，是要跟虫子单挑吗？”马龙笑道。

    “如果有机会的话，倒是想试试。”

    “神经病，左小胖，你要去哪儿啊！”马龙一把搂住想要开溜的左小塘，左小塘的小胖脸都扭到了一起，“我看那玩意恶心的慌，死的都那么可怕，活的更吓人，算了吧。”

    “小胖，你是机甲系的啊，谁都能怕，你可不行，必须去！”李昊也来了，三人拖住可怜的左小塘朝着实验室前进，身后的周奈一和夜瞳哭笑不得，这样的也能进入机甲系，只能说天赋异禀了。

    不过左小塘这软弱的性子还是要改一改，否则技术再好，上了战场也没用。

    进入实验室，数十米高的铁笼里有一只剃刀巨虫，此时半死不活的躺在地上，外面一圈是钢化玻璃，这只巨虫八成也撑不了多久了，所有人都趴在钢化玻璃上认真打量着，还有兴奋的挥舞着自己的小二头肌，但凡这剃刀巨虫有点力气都不够它塞牙缝的。

    “它的利爪非常的锋利，还带着倒刺，机甲并不能完全抵挡它的攻击，而且目前战场上很少有生还者，人类似乎很对它们的胃口……”尼金斯开始为大家实地讲解了，本来还有点亢奋的众人开始有点犯恶心了，“好好看看，EMP里这些巨虫的移动习惯，这些都是付出了极大的牺牲才搜集的资料，认真一点，就多几分活下来的可能。”

    不过对于学生来说，上战场还是相当遥远的，太阳系一片祥和，开普勒毕竟遥远。

    李昊在人群中打量着眼前的剃刀巨虫，大一的时候解剖课他上过了，巨虫的构造跟他梦境中的一模一样，但活的还是第一次碰到。

    半死不活的巨虫似乎人群的目光刺激到了，缓缓的抬起头，四只巨大的复眼睁开，瞬间周围的一切映入眼帘，忽然感受到了什么东西，四只巨型眼睛集中一点。

    “大家不要以为它只有四只眼睛，每只眼睛都布满了感官细胞，每只复眼是由两万多只的单眼组成，真正360度无死角，可以说哪怕是在开普勒的密林之中，只要进入它的范围，毫无躲藏的可能，任何侥幸都是不存在的，被它锁定的目标就会感觉到被无数巨虫盯上的恐怖触觉，定力稍微差一点的，直接就会精神崩溃……”

    而此时李昊的身体一动不动，他被盯上了，剃刀巨虫挣扎爬了起来，本来已经奄奄一息突然疯狂冲向铁笼，合金打造的铁笼几次剧烈的砍击竟然断裂，接着撞向钢化玻璃。

    整个实验室警笛大作，同时通风口还是涌入低温氮气，巨虫对于催眠等气体的抵抗力非常强，只有低温能降低它们的机能，但显然这次失算了，巨虫疯狂的撞击玻璃。

    “散开，散开，全部撤离！”尼金斯吼道，他感觉到了这只巨虫的杀气。

    实验室乱作一团，但还没来得及做出反应，钢化玻璃炸裂，剃刀巨虫冲了出来，实验室人仰马翻，不少人被弹射的钢化玻璃扎伤，这时两个身影冲了出来，夜瞳和周奈一把一旁的桌子扔了出去，但是剃刀巨虫爪子一挥直接切开，然后冲向了周奈一，四只巨眼全开，瞬间准备逃离的周奈一浑身动弹不得。

    此时的周奈一眼前是无数的眼睛铺天盖地的包围了她，如同噩梦一般，完全失去了意识。

    噌……

    一道身影窜出，李昊抱着周奈一躲开了剃刀巨虫的致命一击，但是剃刀巨虫已经来到了两人面前，巨大的剃刀砍下。

    整个实验室都是尖叫声，忽然剃刀巨虫像是失去了力量，眼睛死死的盯着猎物，最终颓然倒下，锋利的大嘴流出一滩绿色的液体，紧跟着身体出现了龟裂，一滩滩的绿色液体渗出……

    尼金斯这才大大的送了口气，脸色非常的难看，万幸，这支剃刀巨虫是受了重伤的，看了看被撕裂的合金钢柱，还有破碎的钢化玻璃，怎么会这样？

    他们不是没评估过，这只巨虫到了这里只剩下一口气了，怎么会突然暴走，而且连低温氮气都没用？

    李昊没有搭理四周，而是第一时间把周奈一平放在地上，挤压胸口，做人工呼吸，连番几次，周奈一的呼吸才缓缓的平复过来。

    正常人如果没有机甲的保护突然被巨虫的复眼盯上，不但精神被压抑，呼吸也会瞬间停止，这种滋味他是有深刻体验的。

    没多久学校的医务人员赶到了，反应是很快，但这次真的是运气好……

    实验室那边还在整理消毒，数十名受伤的学生正在接受治疗，幸好这只巨虫在撞击钢化玻璃耗尽了最后的体力，否则恐怕没有生还者。

    龙丹妮脸色凝重的看着监控的影响，身边是尼金斯还有巨虫方面的专家。

    “尼金斯教授，这只巨虫进来的时候我们检测过了吗？”这种疏漏是绝对不允许存在的，天京机武已经荒诞到这种程度了吗，这让龙丹妮很是愤怒。

    “校长，我们确实是经过严格的检查，而且实验室双重的防御，同时准备了低温氮气应付一切异变，但这次是真的奇怪，这只巨虫像是受了某种刺激，从它身体崩裂的情况看，应该是某种我们目前还不清楚的刺激手段才会有如此的攻击力。”尼金斯一方面后怕，一方面又充满了强烈的好奇，“龙校长，这种情况没有出现过，至少从前线传来的资料也没有这样奇怪的状况。”

    “把视频重放一遍，它是受了什么刺激吗？”

    一屋子十多人都盯着屏幕看，慢放之中，本来奄奄一息的剃刀巨虫在某一个时刻突然之间躁动起来。

    “听，尼金斯教授能判断出它的视线锁定吗？”龙丹妮指着屏幕忽然问道。

    尼金斯也愣住了，这只剃刀巨虫是有准确的目标的，从角度上看……是……李昊！

    巨虫的目标明显是李昊，击碎钢化玻璃之后冲击的方向也是李昊，但是被周奈一和夜瞳扔的桌子干扰了，不得不说这两个女生反应是真的快，这一瞬间的干扰虽然没什么攻击力，但打断了巨虫，很明显巨虫的气势衰竭的非常厉害。

    然后就是周奈一的身体一动不动的等死，这种情况在场的人都知道，这是面对巨虫的“噩梦”状态，类似于对人类的精神压制，战场的上士兵遇到过。

    而这个时候李昊不知道什么时候窜了过来，间不容发的救了周奈一，本以为两人要死的时候，剃刀巨虫的生命到头了。

    只是龙丹妮却注意到一个细节，剃刀巨虫挡住了大部分的视野角度，但缝隙中，李昊似乎是正面面对巨虫的。

    至少……他没有受到巨虫的影响，偶然吗，还是说巨虫当时已经精疲力竭？

    “尼金斯教授，后续的事情你跟进一下，要给学生一个交代，重要的是先把伤员都照顾好。”

    “是，校长。”

    其他人离开校长室，几分钟之后，龙丹妮拨通天讯，“把李昊叫过来。”

    龙丹妮安静的坐着，经历过战争的人，并不会因为这么点事儿就大惊小怪，该怎么处理怎么处理，但这次显然不是实验室方面的疏漏，而是出现了某些她不清楚的因素。

    李昊，太阳系少年班，这个人，到底用不用？

    即便是到了龙丹妮的地位也要慎重。

    在等的时间，龙丹妮把视频又放了一遍，开普勒她去过的，没有机甲的保护，巨虫对于人类意味着恶魔一点不为过，学生们的恐惧和四散逃窜是正常反应，所以周奈一和夜瞳的反应让她很欣喜，勇气和方法俱佳，显然面对巨虫的窒息压制，夜瞳并没有受影响，而周奈一差了点，也不怪她，夜瞳毕竟是极少数拥有“黄金zone”的人。

    李昊间不容发的救走周奈一的身手相当矫健，但并没有正面面对……不对！

    她犯了一个习惯性的错误，巨虫在攻击周奈一的时候，复眼的注意力……

    视频慢放，龙丹妮豁然站了起来。

    巨虫所有的复眼都在李昊身上，掉转视角，李昊虽然方向是扑向周奈一，但是那一瞬间，他的目光是看向剃刀巨虫的。

    视频定格，视频上的李昊面无表情的盯着对方，而剃刀巨虫所有的眼睛也是死死的盯着李昊。

    落地的李昊抱着周奈一一滚其实已经脱离了巨虫的攻击方位，正常情况，李昊应该抱起周奈一继续逃离的，虽然被巨虫遮挡，但这个时候李昊第一选择并不是跑，而是回头看了一眼巨虫。
------------

第二十章 爱做人工呼吸的LSP？

    龙丹妮坐在椅子上，轻轻的敲打着桌子。

    这时敲门声响起，龙丹妮眉头舒展开，“进来。”

    李昊这还是第一次来校长室，见到了传说中的龙校长。

    双方视线一碰，李昊连忙敬礼，“校长好，李昊前来报道。”

    龙丹妮微微一笑，“李昊，不要太拘束，这次的事故你表现很好，救下同学，很勇敢，学校会给你嘉奖的。”

    “报告校长，这都是我应该做的，其实周奈一和夜瞳两位同学反应更快。”李昊抬头挺胸说道。

    “她们两个也很好，你们都是天京机武的骄傲，你和周奈一都是16班的吧？”龙丹妮很满意的看着李昊。

    “是的，校长，班长平时很照顾我。”

    “同学之间互相帮助是应该的，我以前当学生的时候也是这样……你是怎么杀死巨虫的？”龙丹妮像是唠家常一样陡然问道。

    “它的……”李昊忽然一愣，脸上露出错愕，“校长大人，您弄错了，它不是我杀的，我当时都以为要死了，然后它就倒了。”

    龙丹妮笑而不语，这小子的警惕心有点强啊，只是看着李昊，李昊也是面色无辜，任你怎么盯也脸上也开不出花来。

    “是吗，可是视频显示，你救走周奈一的时候，回头了，然后巨虫就崩了，你怎么解释？”龙丹妮说道，视频虽然大部分被遮挡，但并不妨碍她试探一下。

    李昊微微一愣，然后耸耸肩，“校长大人，这明显是命好，难不成我能一眼瞪死它？”

    龙丹妮笑了，“李昊，我只说你回头了，可没说你瞪它，好了，不管什么情况，我不在意这个，只是凭你的身手，去年竟然倒数第一，这个是不能忍的，奈一的战队，你要用心帮助她，我希望你们能代表天京出战今年的大赛。”

    “校长，我的情况你知道，以前犯过错。”

    “我不知道到底发生了什么，你做了，也付出代价了，现在的你是天京机武的一员，你就是我的人，你要做的就是干掉阻挡天京机武荣耀的人，其他的都交给我。”龙丹妮霸气的说道。

    李昊微微一笑，点点头，有些话听听就好，但能够帮到奈一他们还是非常乐意的。

    “另外还有个事儿，我这儿有个交换生，是关系户，你负责搞定她，她想去哪儿，想做什么，都可以，原则是，保证她的安全，其他的事情，不主动，不拒绝，你懂我的意思吗？”龙丹妮看着李昊说道。

    李昊愣了愣，“校长，那个，我不太擅长交际，要么换个人？”

    龙丹妮皱了皱眉头，似乎有点道理，“你推荐一个吧，相关费用可以学校出。”

    “那个，校长，我想了一下，您第一次交给我任务，要迎难而上，我觉得我可以克服一下！”

    此时月球背面无边的黑夜之中，一处地下基地灯火通明。

    实验室中，两只巨大的碳基剃刀巨虫死死的盯着眼前的人类，它们身体被牢牢的捆住，但是并不妨碍它们的复眼施展压制，哪怕是个身经百战的战士在这种精神冲击下也会在三秒之内崩溃。

    眼前的年轻人似乎毫无感知，眼睛里光芒越来越胜，下一秒，两只巨虫的身体开始渗出绿色的液体，紧跟着砰砰两声，巨虫爆裂，地面一片狼藉。

    实验室的门开了，全身包裹在防护服里的工作人员整齐有序的进入非常熟练的收拾着残局。

    年轻人擦了擦脸上的绿色液体，嘴角露出一丝淡淡的笑容。

    相比以前老校长的风格，李昊更喜欢现在的龙丹妮，身上有股子杀气，比较对他的胃口。

    不就照顾一个关系户吗，小事情。

    来到医务室，周奈一已经醒了过来，班里其他人已经来过一波了。

    “我靠，英雄回来了，可以啊昊哥，关键时候靠得住，下嘴……哦，下手也挺快。”马龙挤眉弄眼的笑道。

    “不说话没人把你当哑巴，班长，好点了吗？”李昊问道。

    周奈一脸色还有点苍白，她当时冲过去本来是有想过退路的，没想到的是，巨虫还有这样制造恐怖的能力，身体像是调入无尽的深渊，直到李昊救了他。

    “谢谢。”

    “跟我客气啥，你平时可是一直照顾我的，我也没跟你客气，等你好了请我吃顿饭就行，其实你们两个一折腾，虫子最后一口气已经散了，你们两个才是英雄。”李昊笑道。

    “二哥，下次我遇到危险，你也这么果断一点，哼！”夜瞳有点不太爽，就算要做人工呼吸，也可以叫她来啊，差那么几秒吗。

    难道二哥内心深处也是个LSP？

    李昊当时也是没办法，不仅仅是人工呼吸，也是解除她的梦寐压制，周奈一没经过这种训练，晚一秒可能永远堕入梦寐醒不过来了，这可比肉体伤害来的严重。

    李昊没搭理夜瞳，“班长，校长刚刚说了，会给你们嘉奖，另外让你好好休息。”

    没多久，医生进来让大家都出去，像周奈一的情况最需要的就是休息。

    李昊拖着马龙等人离开，而周奈一望着李昊的背影，心中还是有点异样的感觉。

    虽然是军校生，也经过一些训练，但这次是第一次面临生死，那是完全不一样的感觉，相比之下，李昊和夜瞳的表现都更好一些。

    那个这种情况……算初吻吗？

    今天是周五，因为这场变故，战队训练取消了，夜瞳似乎有点小情绪，说是要打个飞的回欧洲渡周末，其他人都回家了，宿舍又只剩下李昊一个人。

    有的时候，李昊觉得bleem的存在也挺好，至少有人还惦记着他。

    EMP3000分，他估算过，说少也真不少，上分还是要认真上的。

    周末的EMP大楼的人更多了，妹子是香，但不是每个人都有香香的妹子。

    刚到门口，李昊就收到一个天讯信息：李昊学长，我是阿悠悠，现在方便见一下吗？

    阿悠悠？

    有点数，咦，这不是龙校长家的那个关系户吗。

    “我在EMP大楼门口，准备训练一下，你要过来吗？”李昊不好不搭理

    “好的，学长，我马上到。”

    对方秒回，李昊有点无语，姑娘，难道看不出这隐含着拒绝吗？

    没办法，李昊只能在大楼门口等着，百无聊赖的踢着小石头，踢着踢着，不远处走来一个女生。

    李昊能够感知到对方的目光，应该就是那个什么阿悠悠了，反正应付个一两次对校长有个交代也就行……这……

    “请问是李昊学长吗？”女生问道，看着眼前有点高大的男生。

    “学长？”

    李昊只感觉自己的心脏砰砰砰的，失控狂跳，当初第一次遇到bleem 的时候也没这么快过，眼前的女生一眼扫过去有点普通，似乎没怎么化妆，脸颊靠近鼻子的地方还有点小雀斑，可是看着非常非常的舒服，眼睛很大，笑起来很美，很灵动，以李昊超强的感知，那眼睛里像是有星辰大海，一不小心就会迷失……他总算明白了马龙说的话，女生的眼睛会话说是什么意思。

    “对，我是李昊，你是哎哟哟吗？”

    “学长，我叫阿悠悠，不是哎哟哟。”女生俏皮的笑了，心形的红唇看得李昊又是一阵心脏狂跳，体温上升。

    看着李昊傻傻的样子，女生吐了吐舌头，“学长，刚刚跟你开玩笑的，龙校长说，什么事情都可以拜托你，请多多关照。”

    李昊的心瞬间被填满了，亲爱的校长大人我错怪你了，你是好人啊。

    “阿悠悠同学，你有什么想做的，想吃点什么吗？”刚说完，李昊就想给自己个嘴巴子，笨死了，冷静，想想马老师的教诲，那什么来着，硬奶……什么

    算了，看着眼前的女生，李昊觉得想这些简直就是侮辱。

    “学长，你太客气了，是我打扰了，我是交换生，刚来没两天，就想知道大家平时做什么。”阿悠悠看着眼前奇怪的有点手足无措的大男生。

    “我吗，我是机甲系的，准备做EMP训练。”李昊下意识的说道。

    “好啊，好啊，我对EMP也很感兴趣，可以和你一起吗？”阿悠悠微微一笑。

    李昊当然不会拒绝，和阿悠悠一起进了EMP大楼，如果是他和夜瞳或者周奈一来，那绝对会吸引很多目光，但是阿悠悠就很普通，不能说不好看，但真不惊艳，尤其是天京机武，大多数人就是看一扫而过。

    这就是萝卜青菜各有所爱。

    扫了三维码，李昊发现他竟然有了EMP大楼的二级权限，也就意味着他随时都会有专门的训练室。

    龙校长果然是个地道人啊，看了看身边兴致勃勃的阿悠悠，和即将拥有的专属训练室，李昊觉得要为龙校长鞠躬尽瘁。

    “学长，你去训练吧，我就在大厅里看，一会儿你训练完出来找我就好了。”阿悠悠笑道，她知道不好过于打扰，对于机甲系，训练是一件很私密的事儿。

    李昊点点头，看来今天不能打太久了。

    登入EMP系统，目前960分，现实区的连胜加分还是有的，但还不够快，得使使劲了。

    机甲选择配置一下，既然bleem不让用铠系之外的，还是设定一下，以防误选，在执行任务上，不存在任何侥幸，当然也不允许失误，这点李昊比任何人都明白。

    把机甲库限定为只使用铠系三兄弟，丫的，跟薯条三兄弟一样，李昊在虚拟区的时候把各种机甲都尝试过，对他来说，除了几款比较有意思的，其他都差不多，不过铠系三兄弟的使用率这几年都在下降，铠龙还稍微凑合，一般USE的新手上路会推荐这一款，铠虎和铠豹的坟头都长草了。

    （唐凯牛逼，霸气小伙，细节拉满，打的好啊！）
------------

第二十一章 狂狮罗比

    进入排位。

    对手是来自USE的，相比来说，李昊还是喜欢打外面的，风格比较特别，而且很有意思，USE的战法太过中规中矩了，而且都是分奴，有的时候打起来很没劲。

    地球这边还好，有三百多人的围观，不是主播，也没有好友位是不能设置提醒的。

    最热闹的竟然不是地球这边，而是火星这边，火星的EMP竟然给了木偶一个专栏，甚至吸引了ROM一线解说“火男”的注意，此人曾经是ROM联邦军的机动战士，退役之后改行做解说，是最早一批从事解说的，没想到一炮而红，也是火星解说圈元老级的人物。

    原因只有一个斯坦恩输了，斯坦恩当然算不上顶尖高手，只是吧，还真的小有名气，而且机武大赛也去了，这就成了USE相当一部分粉丝的解气点，不巧的是，火星人什么都能咽，就是不咽气。

    用火星人的话，向来都是老子欺负人。

    帖子里已经有很多人说向木偶发起了约战申请，但是那个怂货根本不敢接，其中不乏火星各大军校的高手，那些参加了机武大赛的选手，因为长时间没打EMP，分数掉了不少，大概就在一千左右，所以这个木偶的水平并不怎么高，偏偏战斗风格很喜欢“装逼”，搞的自己是以弱胜强一样，花里胡哨。

    可是木偶现在很火，在use和rom都很火，而且据说他主“铠龙”和“铠虎”，特别的复古，有一股子另类网红的意思。

    木偶vs 美洲狮A·罗比

    当对手出现之后，USE这边炸锅了，这次不是因为木偶，而是罗比。

    一般名字这么直接的都是相当自信的军校生，美洲狮A级军事学院，在南美区排名第一的军事学院，罗比更是南美那边的代表人物，如果划定选手级别，这就是USE绝对的A级选手，而且个性刚猛，机武大赛一上来，USE的各路选手被打的有点懵，导致整体战术偏保守，这也是失利的一个很大原因，而罗比就是USE最敢打敢拼的那个，所以现在也是备受关注。

    只是他的EMP分数非常高，怎么会排到木偶？

    木偶预计分数在1000左右，而罗比就算因为比赛和集训EMP打的少一点，那分数也不会低的，只能说木偶肯定有隐藏分或者某项数据特别出众才能匹配到这样优秀的战士。

    李昊看着这个名字，嘴角忽然露出一丝笑容，……罗比……好久不见了。

    双方进入竞技场，罗比刚刚结束了一个月的特训，机武大赛的失利其实让整个USE年轻一代的精英都憋着一口气，不得不说，一方面是自身的原因，另一方面也是战术落后，真要说身体和格斗上差了很多，其实并没有，只是对于机甲的理解，熟练度，和互相克制上，NUP领先了一个层面，而这是罗比等人需要追赶的。

    木偶……好奇怪的名字，一般来说到了这个级别，很少有人会取这么好玩的名字，倒像是虚拟区的叫法。

    双方进入选择。

    木偶这边已经确定了：铠龙三代。

    罗比笑了，其实这样的比赛中，没人会先选的，这等于亮给对手破绽，以前USE真的没怎么在意，但在这次的机武大赛上是真真的被教做人了，实力相当的情况下，机甲的克制，尤其是针对这种克制进行大量的训练，在实战中会收到巨大的效果，人越多，这种概率就越大。

    罗比选择了龙神E型，也是铠龙系列的升级版，这款机甲的体型要稍微大了一些，机甲材料也更好，更重要的是强化了移动的流畅，减少操作的难度和承受。

    现代机甲的主要方向是提升功能以及降低战士的负荷，以便最大程度的发挥出人类的自身优势。

    铠龙战机三代（USE）

    配置：中型战机 80吨位

    核裂变驱动制式镭射枪钛金刀左臂小护盾

    龙神E型（USE）

    配置：中型战机 76吨位

    核裂变驱动镭射枪肩炮激光剑左臂小护盾

    木偶vs罗比

    李昊和罗比都已经确定，这种情况，倒计时30秒就会开始，但意外的变成了三分钟。

    宿舍里，庄周等人已经集体花钱进入全息围观，幸好不是职业主播，否则以这个热度，价格还得上升，自从上一战的霸气，四个哥们放弃了女友，放弃了没事，甚至周末安排好的活动，到不用庄周强迫，木偶值得支持一下。

    “我去，这是怎么匹配的，狂狮罗比可是真正的A级选手啊，算是目前最好的铠龙使用者，这算是太岁头上动土吗？”

    “庄周，木偶有点太肘了，铠龙也是即将淘汰的货，我感觉要翻车啊，我们不会白花钱了吧？”

    “有点冲动了，我会被我女朋友砍死的。”

    论坛也瞬间热门起来，狂狮罗比和虚拟区走出的网红木偶一战。

    庄周是忠实的木偶支持者，目前木偶的围观数只有一万多，相比木偶，狂狮的人气要高更多，不是一个维度的，上一次也是因为打火星，同仇敌忾不会分流。

    “卧槽，庄周，你这是啥表情，该不会真的认为木偶会赢吧？”

    宿舍的兄弟们都笑了。

    庄周淡淡一笑，“咱们走着瞧吧，这一战要是赢了，我就开个主播号。”

    他的内心有一种怪异的预感，说不太清楚，只是最近越来越强烈，只是他不清楚这个预感想告诉他什么。

    比赛开始，两架铠龙战机进入竞技场。

    罗比活动了一下脖子，管对手是谁，快速结束点，趁着周末他想会会有分量的，顺便检验一下特训这么长时间的成果，当身体进入驾驶状态，他的血液就有点沸腾的感觉，他可不想把时间浪费在菜鸟身上。

    噌……

    激光剑出鞘，指向对面的铠龙，但对面的铠龙战机一动不动，只是看着自己……

    难道遇到粉丝了？

    罗比一咧嘴，啥都没用，引擎轰鸣，龙神战机大踏步的冲向对手，把移动速度和气势冲到巅峰，激光剑直线砍向对手，对付弱者，最直接的就是最好的。

    噌……

    空？

    瞬间罗比的冷汗就下来了，几乎是本能的左肩一侧猛然一抗，完全是凭借经验应挡了对手的一拳，刚准备强控拉开，机甲遭受重击，剧烈的震荡，直接把罗比的铠龙战机轰飞出去，而罗比强控机甲，引擎倒退，直接拉开距离，而对手并没有趁机攻击。

    只是一轮交手，整个围观区鸦雀无声，一照面罗比就差点被干翻？？？

    罗比撇了撇嘴，妈的，遇到高手了，起这么个凋敝的名字糊弄人啊。

    整个人认真起来，整个机动战士的气场都变了，如同蓄势待发的猛兽死死盯着对面的铠龙战机，他的风格就是主动进攻，以攻代守。

    龙神战机引擎轰鸣再度冲了过去，激光剑猛然砍了过去，这次没有在给对手机会，激光剑和钛金刀剧烈碰撞，龙神战机质量要略轻，那是采用了新材料，性能是压制的，加上罗比的战斗风格，除非机甲比他好，或者风格相克，同一类型他都是稳稳压制，这还是少见的遇到机甲上先天劣势的。

    那还有什么，打到对方爆炸为止！

    激光剑疯狂的砍杀，打的铠龙战机节节后退，高手之战不在上面，而是在步伐，确认对方有两下子，罗比就格外的注意步伐压制，攻击是保持自己的态势，脚下才是自己的胜势，压制，在压制，只等对手出现一个破绽。

    面对龙神战机狂风暴雨般的打击，铠龙陷入彻底的被动，只能防御。

    “草，我说什么来着，这就是同系列战机的碾压，罗比本身就极为了解铠龙，这班门弄斧是何必啊。”

    “罗比是典型的粗中有细，是我们USE只能能打的那一批，木偶有点太大意了，这次要翻车啊。”

    “铠龙的性能太差了，龙神体型大了一点，质量还轻了一点，高手之争，差之毫厘谬之千里，感觉没了啊。”

    庄周不相信的，他觉得木偶应该可以赢，可是战场上又是实打实的，罗比不是无名小卒，人家的大赛经验格外丰富，很多时候胜负就是那么一瞬间的事儿。

    稳定的打击终于打的铠龙一个剧烈的后仰，这是扛不住了，而此时一直处于狂攻阶段的罗比瞬间血液沸腾，他就喜欢这样的感觉，嗅到了胜利的味道。

    一声爆吼，机甲轰鸣，激光剑光芒大作，保持着攻击态势的他，体能却更加的充沛，激光剑一个重击，打的铠龙战机一个踉跄，紧跟着机甲一步重踏，地面一声爆响，激光剑再度轰下。

    钛金刀格挡……轰……

    机甲再退，铠龙战机失去了平衡，而罗比再向前一步，第三剑砍出，这就是罗比横行的死神三叩，重剑绝杀。

    噌……

    几乎是全力以赴的龙神战机一下子扑了个空，几乎是失去操作能力的铠龙战机，陡然一个回旋让开气势如虹的第三剑，机甲交错的时候，机甲还靠了一下，龙神战机差点失去平衡。

    两架机甲瞬间拉开距离。

    罗比平复着呼吸，这还是第一次在比赛中如此被人戏耍，对方根本没失去位置，一直在演！

    他妈的，这家伙是谁，有身体的他遇到过，有技术的他也遇到过，这种有身体有技术还有经验，一直在观察他的人……

    “罗比，这几年没什么长进啊。”
------------

第二十二章 反向燕飞返

    罗比的机甲里响起了对方的声音，以他现在的地位，USE六龙之一，已经很久没人敢在他面前这么装逼了，可声音很陌生，并不是他认识的人。

    “找死是吧！”

    罗比沉声道。

    两架机甲明显是在进行某种交流，但使用的是机甲内语音，外人听不懂，让一众观众心里极为痒痒，但看情况，这交流并不愉快。

    龙神战机微微躬身，激光剑缓缓平举，缓缓拉开架势，很显然，狂狮罗比生气了。

    而另外一边的铠龙战机还是那么漫不经心的站着，这……

    踏踏踏踏踏踏……

    龙神战机大踏步的急速冲向铠龙战机，以罗比的操作绝对可以使用变奏来打断对手的预判，而他没有用，选择了最简单直接的冲击。

    轰……

    激光剑和钛金刀剧烈碰撞，火花四射，速度不快，但力道明显沉重了许多，龙神战机依然保持压制态势，而这次罗比没有给对手的喘息的机会，几次攻击黏住对手，立刻施展死神三短叩，凭借机甲和身体的优势强行压制对方。

    陡然的三次重击打的铠龙战机明显迟钝，机甲发出承重的吱嘎声，而就在此时龙神战机强控，引擎发出爆裂嘶吼，猛然腾空，龙神机甲倒挂从铠龙的头顶翻腾而过，与此同时，激光剑朝着铠龙战机的脑袋劈了过去。

    瞬间所有围观的人呼吸都停止了，这是罗比在机武大赛上试图施展却没有完成的绝招——龙神燕飞返，谁能想到竟然会在一场匹配的切磋中看到。

    这是必杀绝招，配合死神三短叩，是近身战的必杀技。

    面对这种绝招大多数人是反应不过来的，木偶还是强，铠龙战机似乎跃起想要闪避。

    徒劳！

    轰……

    机甲爆裂，顶尖机师的强控必杀是在眨眼之间瞬息完成。

    木偶的围观者又已经到了两万多人，但这一刻绝大多数人只是叹息，用铠龙把狂狮罗比逼到这个份上，在匹配中绝对是第一次，可是输了就是输了，连胜纪录终结了。

    大家心里都是空涝涝的，庄周也是，直到最后一刻他还是相信奇迹的，但看到完成型的龙神燕飞返，他绝望了，因为这就是机甲性能的碾压，只有新型机甲才能做到，而狂狮罗比最恐怖的地方就在于，他用中型机甲完成了轻型才有可能完成的动作。

    还是那么的完美。

    这就是顶尖实战强者的威力吗？

    狂狮罗比的支持者则是在欢呼，说真的，看的还是有点提心吊胆的，还好，狂狮就是狂狮，机武大赛的失利让他明显提升巨大，这就是强者，挫折只会让他变得更强，而这也是地球人的特点，顺风膨胀，逆风则能爆发出非凡的潜力，这也是为什么每次NUP两连胜都会被干翻的原因。

    三连冠才叫王朝，否则就不算。

    火星人则有点不爽，他们的直播间也很热闹有三十多万的观众在看“火男解说”，“淡定，淡定，失败是正常的，这种装逼犯早晚如此，可惜的是没有落到我们ROM的手中，以我从军的经验，真正的强者……”

    系统提示：木偶胜。

    爆炸的火焰散开，落地的模糊身影并不是龙神战机，而是铠龙三代！

    ？？？？？？

    无数的弹幕划破直播间，火男也有点错愕，但也只有一秒而已，“哦，有意外，木偶竟然赢了，看来我高估地球人了，在施展死神三叩之后，体能已经不足以控制燕飞返了，我早说过，绝招之所以是绝招一定有熟练度，要有控制力，否则就是花拳绣腿，又让木偶逃过一劫，现在让我们看看最后一击发生了什么，我敢断言是罗比自己的攻击出了问题。”

    而围观木偶的支持者几乎无法相信自己耳朵和眼睛，那个类似的身形竟然不是龙神的，而是铠龙的，为什么？

    与此同时，天京EMP的大厅里也是发出各种的惊叹和疑惑声，阿悠悠也在其中，这还能赢？

    虽然她不是专业的，可是真的认真看了不少比赛，而狂狮罗比也是USE的核心力量啊，据说还是曾经太阳系少年班的成员。

    大屏幕给出了解答，绝杀回放。

    狂狮罗比的攻击毫无问题，死神三短叩显然不足以一举击杀但强力的攻击却能营造出足够攻击施展空间，罗比的燕飞返真的是出人意料，而且动作并没有问题，然而让所有人瞠目结舌的一幕出现了。

    在罗比做燕飞返的同时，铠龙战机……他不是跳跃闪避，而是做了反向……燕飞返？？？？

    一个更快更迅猛的反向燕飞返，这简直是克制到死，从动作到意识，碾压的狂狮罗比没有任何还手之力，半空中直接被击杀，罗比根本没有任何防守的意识。

    …………

    VIP全息围观中，死寂一片，这钱花的……超值啊。

    紧跟着被各种欢呼声和惊叹声掌声充斥，庄周裂开大嘴，他错了，他不应该怀疑他的木偶神，神的想法凡人是不应该胡乱揣测的。

    反向燕飞返秒杀！

    上帝降临啊。

    此时的美洲狮军事学院的EMP大厅里鸦雀无声，狂狮罗比的比赛在美洲狮学院肯定是重点观摩的，可以说在这一场罗比已经发挥出自己的全部力量了，但反向燕飞返这是什么鬼？

    关键还是用铠龙战机这种货色用出来的，USE还有这么一号人？

    哪个军事学院的？

    木偶？

    这是什么ID？

    所有人搜遍大脑都没找到类似的能匹配的高手，别说USE了，其他联邦也没有啊，这种操作，这种气势，怎么可能无名之辈？

    这一战让木偶在USE彻底火了起来，赢一次不算什么，但是用铠龙赢罗比，还用出了反向燕飞返那就是另外一个概念了。

    而现在所有的信息……虚拟区出来的？？？

    “怎么可能，逗我呢！”

    “这操作，这身体承受，瞬间承受至少六七倍的重力，可能还不止。”

    “民间出大神啊，不是说我们USE有很多古武家族因为基因力量正在觉醒吗？”

    “你在说笑吧，就那么个机甲，强是强，但也没这么玄乎。”

    “南宫？夜家？还是天京的武家？”

    而此时的狂狮罗比坐在驾驶舱里陷入了沉思，他沉思的不是失败，而是他想起了那句话：罗比，这几年没什么长进啊。

    而正常战斗，对方已经彻底控住了他的节奏，看似他在主攻，那是对方让他主攻，而用燕飞返压制他的燕飞返，对方的实力高出他一个境界，这是他遇到过最恐怖的对手，远不止旁观者看到的，只有亲身体会才会明白对方根本没进全力，甚至都没过瘾。

    而这样的人，他这辈子只遇到过一个，不是在机武大赛，而是……五年前的太阳系天启少年班。

    直到现在，那个身影依然刻骨铭心，当时月球人和火星的联手发难，措手不及之下他们都已经绝望了，眼睁睁的看着南宫宇航被打死，地球人的尊严被踩在了坟墓里，直到门开了，那个人出现，然后门关了，地球人的尊严又被捡了起来。

    可最后，挽救了整个地球阵营的他却承担了事故所有的后果，销声匿迹。

    一定是他！

    只有他！

    罗比的心脏咚咚咚的狂跳，好一会儿才平复了呼吸，向木偶发送了好友邀请。

    二哥……
------------

第二十三章 一脚

    李昊结束比赛，罗比这家伙还是有点进步的，但老毛病依然没变，只管打自己的，完全不考虑对手，这是优点，但也是缺点，碰上了就是缘分，至于这家伙能不能明白就看他自己了。

    叮咚……

    好友申请？

    以往李昊是不会在意的，但毕竟刚刚和罗比打完，也就下意识打开，果然是罗比，李昊也露出了一丝笑容，点击了确认。

    “二哥？”罗比发送了信息，虽然他觉得只可能是二哥，但二哥消失了五年，就这么巧吗？

    罗比还是有点忐忑的，对面来了回复，是一个拳头，这是当年他们地球帮的标志。

    罗比狂喜，果然，是二哥，还是那么高冷啊。

    李昊没多说什么，进入匹配，后面要打快点，碰上自己人不好意思打太狠，还是挺浪费时间的。

    叮咚，对手匹配完成。

    木偶（USE）vs 托雷斯·兽神A级军事学院（ROM）

    此时庄周已经在专区中置顶了帖子，他的直播间开放了，ID是——木偶超神专场

    备注：我是个小主播，只看木偶神。

    庄周在USE虚拟区和真实区是小有名气的，前面的几个解析视频做的很到位，尤其是那张铠虎的截图特别的霸气，已经成了很多人的屏保，如果是出现在机武大赛中，那真的直接成神了，所有人都希望木偶可以一路向上，不断去突破。

    庄周其实也没什么把握，毕竟他也是第一次当主播，新人，没资源，没推广，不过他也不在意，本意就是想给喜欢木偶的人一个自己的直播间。

    “大家好，我是开普勒的海贼王，目前是天京机武新闻系的在校生，关注木偶神很久了，大家多多支持。”

    庄周还是有点紧张的，一般新人能有个几十和几百个人就不错了。

    ……3个人，3个舍友，奶奶的，比想象的还惨，饶是庄周心理素质不错也有点受挫。

    个位数都不能突破？

    “卧槽，庄周，你是不是没解锁啊，我一哥们说他进不来？”

    “啊，我忘了！”

    庄周手忙脚乱的点开权限，非关注、非好友也可以进入。

    然后直播间的人数piupiupiu的飞涨，望着数字，一宿舍的小伙伴们也惊呆了，短短几分钟竟然已经突破了六万……

    “卧槽，庄周，你这是要生发啊。”

    “快快，继续扯淡，别停啊，你现在是主播了，卧槽，我们宿舍第一个主播出来了。”

    庄周本来就小有名气，很有特点，关注木偶也早，大家都知道的，直播间一出，几乎不需要犹豫的都跟进了，尤其是木偶神刚刚的超神操作更是惊鸿一击，还有什么好说的，粉了！

    而火星那边“火男直播间”人气也直接突破一百万了，没办法回放视频一出，火男直接被打脸，作为前职业军人，这脸打的有点狠，但是火男却面不改色，“大家觉得我错了，其实不是，我说的完全没错，来，回放视频大家都有，看，罗比的动作是不是很漂亮很帅气，可是被对方一个燕飞返给秒了，为什么？”

    火男顿了顿，脸上充满了自信和笑容，“花拳绣腿啊，罗比在用出死神三短叩之后已经没力了，又强行用出燕飞返，其实是强弩之木，完全就是个造型，这个时候随便一击，只要反应的过来都能赢的，我只能说，这是一场菜鸡互啄，有的观众觉得，这比赛好精彩啊，那你是没看过虚拟区的，真正的高手之战，哪里有这么多费劲的操作，你来我往，以为这是菜市场吗，近身战讲究的是寻找破绽，一击致命，不要过于的拉扯，因为在战场上，很可能因为这种拉扯被狙击手直接干翻，所以快、准、恨才是王道，这一点我们火星做的是最好的，地球人和月球人还是毛病比较多，喜欢装逼，来了，托雷斯，很好，是时候证明一波了，托雷斯我就不用过多介绍了吧。”

    托雷斯，ROM兽神A级军事学院一年级的新生，备受瞩目的新人，是今年预备学院的前三名，被兽神特招，兽神学院喜欢他身上那股子狠辣疯狂的劲儿，现在已经冲到了1300多分，当然分数远代表不了他的实力。

    天京的EMP大厅也在议论纷纷，毫无疑问这一刻大家是站在木偶这一边，就算木偶不是地球人也绝对是USE这边，他的机甲使用极其偏向USE风格，还是复古风。

    “这托雷斯超猛，据说以前是火星地下笼斗手，见过血的，因为身手好被挖掘出来。”

    “火星笼斗吗，那是号称太阳系最残酷的格斗比赛，经常死人的。”

    “火星联邦的制度跟我们不一样，尤其是灰色地带几乎是不管的，这帮人是真的狠，火星今年想要拿S11的冠军啊。”

    “木偶一定要赢啊！”

    “啊，你们看，我们学校新闻系的开了木偶专场直播……”

    阿悠悠一个人站在角落里，静静的看着周围热闹的议论，木偶，她听说过，虚拟区的玩家后来闯荡真实区，目前保持连胜，和四大联邦有水准的战士都交过手了。

    只是他为什么要用铠系呢？

    更强一点的机甲不好吗？

    两架机动战士已经做好准备。

    竞技场，木偶VS托雷斯。

    铠龙vs天狼V6

    木偶不是第一次面对天狼V6了，只不过上一次用的是重装铠虎，现在是铠龙，没有了重装的力量压制，铠龙怎么打？

    “各位观众，木偶神不是第一次面对天狼战机了，上一次用的铠虎，一力降十会，这次是铠龙战机，机动性提高，但压制力降低，机甲性能上天狼战机还是稍微占优，不过我们的机师是木偶神，我认为一分钟之内结束战斗。”庄周说道，他到没有吹嘘什么，庄周不觉得托雷斯会比斯坦恩强多少。

    另外一边的火男也做出了预言，他认为也是一分钟之内结束战斗，“铠龙的灵活性是比铠虎好一点，但更脆，大家可能说斯坦恩输的有点窝囊，这不一样，斯坦恩成名选手，而且他的招儿在机甲大赛上用过，同样的招式被研究透了，被针对是肯定的，说实话，我觉得这个木偶有问题，说不定是故意针对我们火星的，但是这次的对手是托雷斯，托雷斯可没有数据供他们参考，我断言，一分钟之内，托雷斯可以干掉他！”

    也不知道EMP官方是不是故意的，两人的直播片段同时得到置顶。

    两架机动战士进入备战状态，交手的双方没那么多系，只是偶然碰上，打USE，火星人先天的心里优势，一进入战场，天狼V6咆哮着冲向铠龙，甚至连镭射骚扰都没用，就纯粹的近身攻击，让托雷斯意外的是，胆小如数的地球人往往回掏着镭射边打边跑，但这个却没有，没掏枪也就罢了，钛金刀也不出？

    这怕是个傻子吧？

    送分的？

    托雷斯没有不要的道理，强控，引擎轰鸣，天狼V6腾空而起飞扑对手。

    这样的空中作业其实破绽非常大，火星人略微有点担心，毕竟木偶不是菜鸟，这么大的空档？

    但连普通人都想到了，托雷斯怎么会不知道，他是故意试探的，高空留下破绽，但这一刹那，对方的铠龙依然没有反应？

    双方距离瞬间五六米的时候，天狼战机陡然一个下坠，提前落地，落地之后，四肢发力，引擎爆发，闪电般弹射向铠龙战机，钛金爪已经弹出。

    整套动作电光火石一瞬间，而铠龙战机终于动了，他在后退！

    托雷斯龇牙咧嘴，这个时候想跑，晚了，给小爷躺下！

    轰……

    两架机甲交错，天狼战机翻滚着摔在地上，自己的钛金爪怎么插在自己身上？？？

    托雷斯感觉脑袋嗡嗡的，真实模式虽的九成效果也足以让他天旋地转，但是猛一咬牙，强提注意力，天狼战机冒着火花想要拔出钛金爪的时候，铠龙战机已经来到跟前，这一刻托雷斯是绝望的。

    一个巨大的脚影布满了视线。

    轰……

    天狼战机的脑袋被踩进了地面。

    ……
------------

第二十四章 我们的时代

    无论是火星还是地球这边的直播间都是安安静静的，显然已经被木偶的打法给镇住了。

    铠龙战机斜四十五度看着前方，脚下踩着冒着火花的天狼战机，这一刻，庄周等人都感觉心里火热火热的。

    这就是他们内心无限渴望的，作为地球，作为人类起源所应该拥有的霸气。

    木偶胜！

    “兄弟们，为木偶神欢呼吧，他可以实现我们一切的想象！”庄周张开双臂咆哮道，太帅，太酷，太爽了，这是他只能感受却无法想到的胜利方式。

    庄周的直播间多数是虚拟玩家，这一刻已经彻底被点燃，战斗很快也感觉没什么技术含量，可是就是很爽，说不出来在哪儿。

    “我可以断言，木偶神是地球人，理由我先卖个关子，会有详解，这里我要说一下，托雷斯虽然名气不大，但实力非常强劲，他是ROM新生代的强力代表，而且最近已经三十五连胜，但是他遇到了我们的木偶神，简单说，这种程度，都不配我们木偶神出刀，空手解决，请让我喊一声——牛逼！”

    庄周大声的吼道，尽情的释放着，虽然是第一次，但他爱上了这种公开的表达，尤其是弹幕上无数的支持者。

    如果说以前的庄周只是活着，哪怕考上天京机武新闻系也是让父母高兴，觉得自己总算不至于失业，而这一刻，他感觉到了“生活”。

    看着弹幕上除了喊木偶神，还有对自己的赞美，庄周感觉到自己不再是一个毫无辨识的过客，而真正感受到了存在的意义。

    南美洲那边，罗比丝毫看不出落败的沮丧，嘴角带着一丝笑容，二哥就是二哥，本以为时间和机甲会限制他的身手，现在看是他多虑了，二哥一上来就认出了自己，那是陪自己玩玩，真要动手……

    一想到二哥的曾经，罗比竟然打了寒颤。

    这个火星小朋友大概不知道李昊是他们的祖宗，之所以这种处理方式，还是因为当年的事儿，火星人两面三刀，一边中立，一边偷袭，最恨的就是这个。

    火男的直播间也是乱成一片，这输的莫名其妙，很显然托雷斯太大意了，这都是啥，而对手的运气又太好，太恶心了，又让这家伙装逼成功，超级不爽。

    火男心中也是暗骂，这他妈的是什么，助手给的资料，说这个托雷斯很猛，什么这个强那个叼的，简直就是没毛的垃圾，还不如前面的那个罗比，丢人丢发了，不过他的表情上还是依然的平稳镇定，作为主播，他很清楚该怎么处理这样的情况，不急！

    直播危机？

    不存在的！

    绝杀镜头给出。

    铠龙后退的同时一脚踢出，直接踢在天狼弹出的爪子上，反弹回去插进了自己的头。

    这尼玛也是够倒霉的。

    火男心中暗骂臭狗屎运，“托雷斯选手的运气太差了，他还年轻，失败会让他进步，但是，在这里我要的说是，木偶这个人相当的没素质，他对我们ROM战士有着歧视，最后的决胜击杀有很多种方法，他却用了最具有侮辱性的踩踏，在这里，我呼吁火星战士出来击败他，我，火男，将一直在这里，跟这人不死不休！”

    火男的直播间陡然各种礼物狂飙，关注数也在攀升，不得不说他一下子戳中了相当一部分火星人的点，托雷斯重要吗？

    不重要，但他是火星人，火星人是整个太阳系最好面子的，这么说吧，大多数火星人都认为火星是宇宙的中心。

    火男这一手直接让人忽略了前面的所有，什么胜负都不重要了，瞧不起火星人？

    这样的人还能在EMP中活？

    另外一边木偶已经踢掉了对手，这是常规操作，但是经过火男这么一铺垫，在火星人眼中变得格外扎眼。

    火男直播间进入休息时间，而火男点了跟烟，翘着二郎腿，在刚才，五分钟的打赏超过了一个周的收入，而且人气飙升到280多万，这绝对是意外的收获，他要继续针对！

    美洲狮A级军事学院的战队训练厅，罗比的队员们正在激烈的讨论，本来大家是在训练的，结果听到队长被击败都出来了，没想到这一场赢得这么简单，大家痛快是痛快，但有点不太过瘾，还是前面罗比的战斗比较爽，燕飞返对反向燕飞返，实在酷比了。

    “老大，托雷斯这么弱吗？”罗比的几个队员也都在，他们本来还担心罗比输了心情会不好，但现在看罗比好像很开心。

    罗比摇摇头，“这个托雷斯一点都不弱，放在我们这里，作为新人大概可以挑战一下夜瞳。”

    众人愣了愣都觉得不太可能，夜瞳可是南宫家和夜家重点培养的，预定今年的新人王，只是没想到她会去了天京机武，虽然天京机武也不错，但以她的水平完全可以去USE最好的，其实更可以去NUP那边深造一下，她的风格更适合NUP，然后把最先进的战斗理念带回来。

    “有吗，我感觉这人有时认真，有时很拿大啊，但运气是真的好，反弹的钛金爪竟然插着自己了。”

    “洛斯，你打了多少场EMP了？”

    “五千多场吧，怎么了？”洛斯一脸的迷茫。

    “你什么见过这么巧的事儿？”罗比说道，敲了敲对方的头，“机甲近战，什么最重要？”

    “很多啊，速度、熟练度、机甲相克、耐力……”

    罗比摇摇头，“是距离感，这也是我跟NUP的人交手最大的感触，轻型机甲在这方面做到了极致，导致我们在战斗中消耗了大量的体力但实际上根本打不出足够的压制。”

    众人皱了皱眉头，半懂半不懂，距离掌控肯定重要，但这是由速度和敏捷等多方面因素造成的，而显然罗比说的不是这个。

    他说的就是纯粹的距离感，建立在对对手“看穿”的基础上，这就是二哥恐怖的地方。

    当年如果二哥在，他们或许根本就不敢动手。

    “这种距离把握在格斗中其实是高手必备的训练，但运用到机甲对战中，能做到的人就很少很少了。”

    罗比说道，距离控制才是真正显示一个机师火候老道的地方，这需要足够的经验和天赋才能形成的距离感，那一步后退的预判完全是天狼攻击的极限，而他没说的是，那一脚踢的角度才是导致反插的关键。

    这说明不仅是看穿，更非常熟悉天狼战机，了解双方机甲的大小优缺点，关节扭矩等等，不是临场计算，要有足够的熟练度形成的一种习惯性判断。

    这些他没说，因为就算是他也做不到。

    “兄弟们，别看了，练起来，S11绝对是我们USE的时代，我们的时代，不能掉队啊！”

    S10打完，罗比骨子里是悲观的，别说NUP了，ROM都是人才辈出，地球的平均水平不差，但在顶尖的调教上已经落后了，没有NUP的技术高，没有ROM狠，甚至在天赋上泰坦人都开始展露峥嵘，S11阻挡NUP？

    拿什么阻挡，拿毛吗？

    就算阻挡，大概也是ROM去，整个USE是出了几个高手，但都不足以领导众人，反正他罗比是不服其他几个的。

    但现在不同了，二哥既然出山了，他怎么能丢脸呢，对了，那几个……算了，也不用提醒，他们早晚会看到的。

    加练加练！

    李昊休息了一会儿，准备继续战斗，忽然瞥了一眼左上角的账户，眼睛突然放大……

    这……

    为什么自己的EMP账户上有2500块？？？

    被盗了？

    还有这种好事儿，有人送钱？

    点开一看，原来是接受付费挑战了，会得到一半的挑战费，忽然，李昊觉得自己错过了几百万，深深为自己的傲慢反省。

    叮咚叮咚叮咚……

    以前非常嫌弃又不知道该怎么关闭的声音突然变得悦耳动听起来。

    李昊筛选了挑战者，按照分数排列，选了置顶的一个。

    第三战：木偶vs 黑暗DJ （ROM）

    刚一接受挑战，对方直接在公共频道发言：

    “木偶，敢不敢和我在火星洞穴一战，你若不敢，这一场就算了，以后谦虚一点，别太自以为是，世界很大，你很小！”
------------

第二十五章 火蜘蛛

    这话一出立刻引起了直播间的争吵，无论是庄周的还是火男的。

    黑暗收割者并非无名之辈，虽然是个匿名ID，但在ROM非常有名，这人乃是火星门戈特种A级军事学院的大三生，这个军校非常有特点，他们专攻各种特殊地形，比如火星存在的大量的洞窟地貌。

    这是一种火星的独特地貌，可以说，不是熟悉环境的人根本无法发挥出实力，而黑暗收割者就专修这种作战环境，如果是全范围战斗，他可能是个B级选手，但在火星洞窟，那绝对是S级，即便是很多火星2000分的选手都不愿意和他在那种环境下作战。

    也就是俗称的区域战士。

    火男的直播间一片欢呼，说的好，说的妙，看看这木偶是不是个带把的。

    庄周这边的直播间则是开始各种俗语的喷射了，火星人“不要脸”是共识，他们的脑回路也比较特殊，作为挑战者，是没有选择战场的权利的，他们倒好愣是说成了自己的权力。

    火男淡定的看着自己直播间里，一群USE小喽啰大谈公平公正，忍不住有点想笑。

    “黑暗DJ选手是个真性情，可能有些观众不知道，他是专修火星洞窟地貌的区域战士，每天的训练和学习就是这种战斗环境，所以他提出这样的要求是理所当然的，不然凭什么花钱挑战呢，对不对，EMP战斗是为了什么？胜利吗？”火男笑道，然后摇摇头，“当然不是，那只是虚荣，是通过战斗得到提升，训练的努力是为了战场上少流血，而这一场的战斗含量主要在战场的选择，所以观众们要理解，当然不理解也所谓。”

    不得不说，火男的拥趸还是相当坚定的，他们是完全支持这种说法，本来就是，既然要战，肯定要发挥出100%才有意义。

    不少USE的观众简直被这冠冕堂皇的一套说法给气炸了，这种小环境，谁他妈的去练啊？？？

    火星的学院可能还好，多少会涉及一点，如果木偶是来自USE，他甚至可能就从来没有进入过这样的作战环境。

    怎么打？

    但这个过程并没有持续多久，因为木偶已经做出了选择。

    作战环境：火星洞穴地貌。

    机甲：铠龙三代。

    此时庄周还在酝酿着怎么回击火星人呢，木偶已经做出了选择。

    庄周硬是愣了十多秒，“火星洞窟地形非常的崎岖昏暗，温度也偏高，不知道木偶神是否有过训练，这个不是问题，高手对于环境的适应力很强，可是……如果我没记错的话，铠龙战机的夜视系统是普通型，在火星洞窟这样的环境会收到极大的限制……”

    而在木偶做出选择的瞬间，对手黑暗DJ也立刻选择了自己的机甲，绝度不会给对手反悔的机会，哪怕是选错了也得认命。

    火蜘蛛机甲！

    ROM联邦的特种机甲，这款设计专门针对各种黑暗和地穴环境，属于兽型机甲的佼佼者，火星最著名的机甲设计大师隆默的杰作，仿洞穴蜘蛛的拟态机甲，八足式，弹性爪，可在崎岖的黑暗中如履平地，高速移动，不但如此，整个移动方式也跟常规不同，掌握很难，但一旦掌握，可谓是洞穴中的大杀器。

    而黑暗DJ，正是EMP中排名前五的火蜘蛛使用者。

    “木偶神是不是点错了，这打个毛啊，对手这个太不要脸了！”

    “这就算赢了也没什么可说的。”

    “重开，重开！”

    “支持重开！”

    天京EMP的大厅里也是群情激昂，都在喊着重开，但凡有点常识的军校生都知道这种不是比赛，是受虐，一个陌生的环境，面对机甲类型的压制，这种根本没法打，缴械投降就完了，如果要挣扎，只会被人耍的团团转。

    阿悠悠不明白大家为什么激动，同样的环境，都选了自己喜欢的机甲，或许环境有些许陌生，可会差别这么大吗？

    但是在进入战场一瞬间，阿悠悠就明白了。

    火星洞窟之中是没有光的，里面昏暗的光是来自火星的热能矿石，而这种矿石会对铠龙三代落后的红外线夜视系统产生严重的干扰。

    可以说，在这里，铠龙三代相当于一个瞎子。

    本来都已经准备去训练的罗比等人的停住了脚步，罗比忍不住揉了揉额头，这个……他没有怀疑过二哥的身手，可是铠龙三代……这个太绝望了。

    因为他用铠龙三代在黑暗洞窟训练过，别说战斗了，妈的速度一快就到处撞墙，能把自己撞死，铠龙三代的辅助系统在这种环境中显得格外落后，如果使用夜视系统，看到的移动物体都是模糊的。

    而对面的火蜘蛛，整体属于轻型战机，细长多节腿可在复杂地形中横转挪移。

    铠龙三代VS 火蜘蛛

    火蜘蛛 ROM

    配置：轻型机甲 65吨位八足式红眼夜视系统

    核聚变驱动头部360度螺旋镭射炮四短四长八足，其中四长足为支撑移动主体，四短足辅助移动和进攻，尖端为钛金刃。

    “各位观众，比赛马上就要开始，请通知你身边的朋友，某个狂妄自大不知天高地厚竟然不知道铠龙三代在火星洞窟就是个瞎子，机不可失时不再来，明年的今天就是木偶的忌日，今天黑暗DJ要上演一场打瞎子！”

    罗比和一众队员则是面面相觑，但凡正常的思维都不会这么选择，别说铠龙3了，就算是龙神在这种环境也是非常恶心的，所以在机武大赛里这只能算是单项赛，主要是太吃熟练度了，除非是有防务需要，谁会针对练这种地方。

    其他也就罢了，铠龙三代真的没办法。

    所有人都屏息以待，会有奇迹吗？

    两架机动战士进入火星洞窟，昏暗、高温、高湿度，闪动的火晶矿，一切都让人极为不适应。

    铠龙战机移动了几步，明显失去了在竞技场的超级稳定性，在这里不但崎岖不平，还有各种危险的钟乳石形状的火晶。

    此时在VIP观众的视野里出现了铠龙三代和火蜘蛛的第一视角。

    瞬间所有人倒吸一口凉气，火蜘蛛的视野里昏暗的环境层次分明，铠龙是非常清晰的，而在铠龙的视野里，洞窟里的一切都是糊的，闪烁的红光也让人眼花缭乱。

    绝望的气息的在蔓延。

    噌……

    火蜘蛛出手了，很显然在这熟悉不能在熟悉的环境，火蜘蛛如履平地，八足在崎岖复杂的环境中快速敏捷的移动，瞬间接近铠龙战机，噌……

    靠近的瞬间，其中两支短足甩起，如同镰刀一样杀向铠龙战机，这次，铠龙战机没有在像以前那样做出精彩的回避，虽然想要拉开距离，但慢了那么半拍，中了。

    而一击得手的火蜘蛛迅速弹开，黑暗DJ也惊出一身冷汗，他没想到对方在这种情况还能还击，在闪避的同时铠龙的钛金刀出手了，但是没能命中。

    在这种环境下，火蜘蛛太灵活了，黑暗DJ当然是有备而来，他把木偶前面的战斗全看过了，此人拥有非常强的近战技术，但狂妄也是没了天际的。

    还是要谨慎。

    踏踏踏踏踏踏……

    火蜘蛛在洞窟中环绕移动，并不急于发动攻击，而铠龙战机已经停止了移动，显然这个时候以静制动是唯一的选择了。

    踏踏踏踏踏踏……

    环绕中的火蜘蛛从侧方突然发动攻击，两支短足陡然甩击，要知道即便是短足，它的最长攻击距离依然比钛金刀要长，铠龙要想还击必须精准移动才能进入攻击范围，前提是，抓住对手的移动，否则只能被动挨打。

    当当当当……

    钛金刀和利爪发出几声清脆的交错，火蜘蛛一下子划走，并不恋战，一旦脱离接触，铠龙就成了瞎子。

    “木偶必须为他的狂妄付出代价，看得出他是借助声音和模糊的视线来判断位置，当然里面还有点经验，但黑暗DJ不会让他得逞的，这是一场黑暗狩猎！”火男恢复了自信满满的笑容，居高临下，淡定中透着一种心满意足。

    这就是大火星的态度。

    战场中的黑暗DJ不断的环绕交错移动发动攻击，每次攻击并不恋战，但是已经得到了相当优秀的战果，铠龙战机的右臂在一次折腾不利之中已经被砍废，火花四射，铠龙战机只能交由左手控刀，而到目前为止，一直摧枯拉朽的木偶连对手摸都没摸到一下。

    庄周的直播间已经彻底陷入了沉默，天京机武的EMP大厅也一片沉静，一些人已经走了，训练的训练，过周末的过周末，本来以为木偶是做过这方面训练的，或者至少有一定的想法，而现在看，真的是太膨胀了。

    一个网红而已，以为自己是谁？

    铠龙打火蜘蛛？还是在火星黑暗洞窟？

    作死也没这么作的啊。
------------

第二十六章 高手从不回头看爆炸

    不少人恨铁不成钢的离开，大屏幕前也就剩下小猫三两只，属于想等个结果的，死也死个明白，其中包括阿悠悠。

    她……在等李昊，在她看到第一视角的时候就感觉到了不可思议，因为但凡有正常思维的人就不会做出这样的选择。

    美洲狮军事学院里。

    “老大，这人好像……太那个了点吧。”队员指了指脑子。

    再强的人，如果看不起对手，恐怕也走不远，在这次机武大赛上已经充分证明了这一点，USE低估了NUP的轻型机甲，也低估了火星的兽装，USE一直走轻、中、重三结合，发展到现在以中型为主，但这一战让USE开始检讨，不能什么都练，而是要挖掘自己的风格了。

    罗比默默的摇摇头，没有说话，但心里却有些疑问，不应该的，他不会是这种性格，又或是时间改变了一切？

    当年的事儿还是有一些人退缩了，他和其他几个人不是没争取过，凭什么让他背了一年的监禁，要么辩出个黑白是非，要么大家一起承担，但最终他们的请求被驳回，五年时间过去了，……都变了吗？

    此时战场上，火蜘蛛战机从身后发动了攻击，真的就是打个瞎子，而且这种骚扰战术让人不断陷入高度紧张状态，一旦突破了临界点，其实人的判断力就会失衡。

    两只短足同时插向铠龙的背后，而就在此时，铠龙战机突然腾空，钛金刀杀出——背身燕飞返！

    进攻中的火蜘蛛战机瞬间放弃进攻，四只长足陡然一折，瞬间压下高度，闪过了铠龙的突然进攻，同时以半身高状态快速拉开距离。

    一时间满屏的扼腕叹息，多好的机会啊，但凡火蜘蛛有一点大意，中了这一刀就有机会获胜啊。

    太几把警惕了！

    黑暗DJ嘴角泛起一丝狞笑，想玩偷袭，还是嫩了点啊，认真研究过这个木偶，这家伙很擅长心里逆袭，几次试探没能完成斩杀，他已经有些警惕了，对方正在快速的适应黑暗的环境，而且在熟悉他的进攻方式。

    不过，他也太小看火星战士了。

    踏踏踏踏踏踏……

    火蜘蛛战机陡然加大了脚步声，重重的撞击着，然后整个洞窟就出现了回音。

    咚咚咚咚……踏踏踏踏……咚……

    混乱的声音彻底弥漫战场，“这次看看你还怎么依靠声音辨别！”

    噌……

    轰……

    火蜘蛛的攻击明显开始奏效，铠龙战机再度陷入了被动，然而就在所有人以为火蜘蛛要乘胜追击的时候，咣……

    一声爆响，火蜘蛛整个被撞飞出去。

    翻了一个跟头踉踉跄跄好不容易稳住中心，黑暗DJ的胸口也是翻江倒海，这尼玛是什么怪物？？？

    他竟然凭借着武器的接触来硬抓位置？刚刚这一击要不是他反应够快，真的就危险了，火蜘蛛毕竟是轻型机甲，走的就是灵敏技术路线。

    战场中的铠龙又不动了，庄周等人大气都不敢喘，又MT的差一点，这个对手也简直胆小如鼠，一点风吹草动就瞬间拉开距离，这也是火星人的特点，狼是他们的图腾崇拜，狠辣不讲规矩的同时也异常的狡猾，并不是只知道玩狠的那种。

    这种对手才是最难缠的。

    黑暗DJ知道不能给对手喘息的机会了，高手对于黑暗的适应会越来越好，如果让他彻底找到了自己的攻击习惯，那胜负就不好说了。

    火蜘蛛再出咚咚咚的移动起来，这次不再攻击，而是绕着铠龙战机转动，完全掌握主动权的情况下，铠龙战机只能等待。

    然而在所有人的视线中，火蜘蛛边移动边攀升，陡然爬上了洞窟的顶上，正在铠龙战机的上方，而铠龙战机明显的还在注意四周。

    在前面的所有攻击中，多是来自侧方或者身后，甚至使用半身攻击状态。

    而这一次。

    “诸位观众，请欣赏，火蜘蛛的最强杀招，黑暗DJ的致命节奏——天降正义！”火男张开双臂，用他浑厚的男低音深情的喊……

    火蜘蛛的八足全开，从空中笼罩而下，收割！

    轰……

    ……………

    ？？？

    铠龙战机站着，高举着左臂的钛金刀，而上面正插着一个巨大的火蜘蛛战机，此时的钛金刀已经插入了火蜘蛛战机的腹部。

    噌……轰……

    钛金刀猛然甩动，划开火蜘蛛腹部的同时将战机甩了出。

    轰隆隆……

    火蜘蛛战机撞在洞窟上，身体彻底扭曲的窜着火花……

    这怎么可能？？？！！！

    所有人瞠目结舌，为什么会这样，火男的直播间已经彻底暴躁了，不可能啊，为什么！

    火男如同男主角一般的激情表达戛然而止，而此时的黑暗DJ已经顾不得太多了，机甲马上就要爆炸了，这个该死的巧不巧的戳中了引擎。

    但是，还有最后一个机会！

    倾斜的火蜘蛛战机的头部开始转动，红光涌现，是的，他要同归于尽，不是要击中铠龙，只要随便扫射就会引起爆炸，那……这一场就是个平局！

    地球这边的VIP厅里，各种语言涌现，火星人还是一如既往的不要脸，这都行？

    而在火星这边，观众们也在狂吼着怒赞黑暗DJ的反应，机智，果断！

    而就此时，一点闪过。

    噌……

    一把钛金刀精准的插入了火蜘蛛的头部，轰……

    木偶胜！

    吼~~~~~~~~~~

    压抑许久的庄周振臂狂吼，身后的舍友也是又崩又跳，“赢了，赢了，我们赢了，打的好啊，木偶神！”

    “牛逼啊，卧槽，我都绝望了，这也能翻盘，从今以后，木偶神就是我唯一的真神！”

    这种发自内心的狂喜也彻底点燃了庄周的直播间，第一次直播人气突破了一百万。

    而火星那边火男的直播间突破了三百五十万，但是火男却高兴不起来，大量地球人涌入狂喷，火星人都被喷的有点生活不能自理了。

    关键是，这尼玛都能输？还有没有天理了！

    不对，不对，不对啊！

    后面都有问题啊，刚才的攻击，就算铠龙发现火蜘蛛在头顶，也应该是火蜘蛛先击中铠龙啊，怎么会铠龙先击中火蜘蛛呢？

    还有，在那种环境中，钛金刀怎么能命中火蜘蛛的头部呢？？？

    就算有镭射也不一定这么精准，何况是扔刀呢？

    不光是普通观众有疑问，连罗比等一众军校高手也是一脸的懵逼。

    他们也不知道啊，这尼玛发生了什么？？？

    慢镜头绝杀回放还是需要一点时间的，两边的直播间都快要爆炸了，这违背了常理，这不可能，绝对是出bug了！

    天京的EMP大厅不知什么时候又热闹起来，不时的有人从训练室里冲了出来。

    “啥，赢了，谁赢了，木偶？卧槽，骗鬼呢！”

    “什么，赢了，真的赢了？？？”

    一堆人涌了出来，阿悠悠也在其中，作为女生而且是非战斗系的，虽然看了一些比赛，可是她不太能理解，但这一刻，她似乎能明白那种心情了，绝境中的奇迹吧。

    并没有什么例外，黑暗DJ被踢了。

    绝杀回放来了。

    火蜘蛛在朝洞窟顶移动，声音是不同的，虽然很混乱，但顶尖高手依然是可以判断的，问题不在这里，这是图像突然静止，出现了一个红色的圈，标志的是位置。

    然而继续播放，此时所有人才发现，铠龙移动了，移动到了一个高出一块的地方，但是整体的高度却没有提升，铠龙的腿弯曲的。

    而这个细节火蜘蛛并没有发现，问题是，但凡是个人，谁会想到这个？

    然后攻击上完全错估了攻击距离，被铠龙一刀绝杀。

    满屏的惊叹号，这细节，逆天了。

    可以说，火蜘蛛战机想要做的一切都在铠龙的预判当中。

    最高明的猎手总是伪装成猎物。

    作战环境是被动的，机甲性能是被动的，这一切无法改变的情况，就只能等猎物送上门。

    恐怖啊。

    但这还没完，比赛还没结束，火蜘蛛战机试图同归于尽，然而镜头给到了铠龙。

    铠龙战机随手一扔，钛金刀飞了出去。

    ……

    两边直播间的屏幕鸦雀无声，这尼玛是什么准头？？？

    这是飞刀选手吗？

    最叼爆的是，一刀飞出之后，铠龙战机就已经不看目标了。

    大屏幕上的特写，格外的牛逼，秀的头皮发麻。

    地球这边的直播间已经彻底爆炸，观众们再也无法压抑心中的热情，这不是虚拟模式，这是真实模式，那个从虚拟模式中走出的网红，不，这是从虚拟模式中走出的真神！

    地球各处军校的EMP大厅里传出各种鬼哭狼嚎，机武大赛失利之后，每个地球人都渴望一个救赎，一个能挽回颜面的人。

    一个能真正站起来的战士！

    这个人出现，可是谁也没想到是一个虚拟区走出来的玩家。

    李昊搓了搓脸，打了个哈欠，看来还是分数太低了，这些对手都没什么操作啊，总喜欢偷鸡，得想点快速得分的方法，EMP有各种特种训练评级，这个加分快，左小塘就是这样摆脱了倒数第一，让给了他……

    总觉得少了点什么……

    卧槽，卧槽，卧槽！

    李昊连忙下线，这尼玛打着打着给忘了，把阿悠悠一个人晾在外面一个小时了，自己简直是头猪啊。
------------

第二十七章 都不乖啊

    看到“木偶”的头像暗下来，大家满足中也带着的可惜，还想继续啊，不过今天的三战足够嗨了，三战定乾坤，木偶乃真神！

    庄周看了一眼自己第一次直播的成绩，一百一十八万的峰值人气，他已经直接得到了超级新秀的标志，不过不重要，木偶神的胜利才是唯一。

    他的工作才刚开始，这三战可是有很多的东西，他要细细盘算一下，因为他现在彻底断定木偶神一定是“地球人”，不仅如此，有极大概率是在亚洲区。

    包括以前虚拟区的作战，木偶神对USE的对手是相对温和的，NUP是犀利，但对ROM则是暴躁中带着点不屑，对泰坦则是无所谓，这肯定是USE的人，为什么说是亚洲区，是因为战斗风格，这种风格中透着一种沉稳和内敛，这种底蕴和美洲区欧洲区都不太一样，当然不能说百分之百，可是庄周相信自己的直觉，他的黄金基因也就这点用处了。

    再说了，大胆猜测小心验证，而在亚洲区，好的军事学院就那么几个，最好的就是天京机武……

    砰砰……砰砰砰……

    庄周的心狂烈的蹦跶起来，不对啊，天京机武哪儿有这么样的高手，无论是高云峰还是周奈一，甚至夜瞳都不可能到达这样的水平，这种老练沉稳，绝对是沉淀下来的王者气息。

    草了，感觉离真相已经很近了，可是好像突然又没了。

    庄周彻底陷入了沉思。

    而远在美洲狮学院，罗比嘴角带着笑容，别人觉得不可思议，他明白这才是正常水平。

    真正的战斗才开始了，天启的王回来了！

    李昊急匆匆的来到大厅，全是喧闹的人情，各路解说和主播都在狂热的分析木偶神的三战，显然这里面的细节随着时间正在一点点被挖掘，民间出高手，只要给时间。

    这一次的三连胜，场场都有点，跟上次的铠虎不同，这次又是狂秀铠龙的操作，完全无视了环境和机甲的差异，要知道在机甲出现的早期，其实这种情况比较常见，操作和身体硬吃，但随着四大联邦的发展，战略战术的提升，机甲的细化和协作，重要的是，大家对于操作的强度越来越适应，差距在进一步缩小，像木偶这种怪人越来越少了。

    李昊看了一圈，正以为阿悠悠已经离开的时候，忽然看到了角落里的阿悠悠正在挥舞着手跟着人群看回放。

    可能是感受到李昊的目光，阿悠悠也回过头，脸上露出灿烂的笑容，那一瞬间李昊的心感觉被重狙命中。

    “学长，你的训练结束了吗？”阿悠悠蹦蹦跳跳的走了过来，“你们的EMP好热闹啊，你会驾驶真正的机甲吗？”

    阿悠悠一脸渴望的看着李昊。

    天京机武作为亚洲区首屈一指的机武学院，当然是有机甲库的，而且规模还是相当不错的，只是机甲是不可以随意使用，周末应该都处于维护状态。

    但是……龙大人不是说话吗，不主动，不拒绝，难得身上有尚方宝剑，现在不用过期作废。

    “阿悠悠，你胆子大不大？”李昊突然问道。

    阿悠悠愣了愣，咬了咬嘴唇，“学长，我没别的优点，就是胆子大！”

    李昊带着阿悠悠来到了天京机武的机甲仓库，当然不是走正门。

    “学长，我们怎么进去？”看到这种情况，阿悠悠不但没有退缩反而是跃跃欲试。

    “当然是爬窗户了！”李昊指了指五米多高的窗户。

    阿悠悠看着四周光滑完全无法借力的地方，不知道该怎么上去。

    “来，我背你，你抱紧了。”李昊蹲下，指了指后背，阿悠悠看了看，然后趴在李昊背上。

    那种柔软和新人心脾的香气让李昊心神一荡，轻轻拉了拉阿悠悠的小手，“搂紧我的脖子，我要左后横跳借力，放心，不会有事儿的。”

    这是个三面墙的过道，李昊一个加速快速登上左边的墙，然后猛得跳向右边，在跳向左边只是一个来回就到了窗口的高度，在一个横跳单手抓住窗户，轻车熟路的打开窗户，反手抱住阿悠悠，其实这个时候阿悠悠的身体有点柔软了，但愣是一声不吭。

    “闭上眼睛。”说着就跳了下去。

    轻柔落地，两人已经进入了机甲仓库，仓库里只有昏暗的灯光和阿悠悠的心跳声。

    “学长，看来你不是个乖学生啊。”

    “好像你也不是啊。”

    阿悠悠也笑了，爽朗清脆的声音，真的不是荷尔蒙的影响，李昊是真的觉得很美很好听。

    “我们能驾驶一下吗？”

    “看我的。”李昊伸出手，阿悠悠的脸到没有什么变化，但脖子有点红，轻轻靠了过去。

    李昊抱住阿悠悠三步两步窜上了一架铠龙三代，打开驾驶舱，一个翻身跳了进去，驾驶舱关闭，机甲的眼睛亮了起来。

    轰隆……轰隆……

    机甲启动，一步两步，驾驶舱是单人的，尽管阿悠悠很苗条还是有点挤，这是两人都没有预料到，气氛一下子有点暧昧。

    可是毕竟才第一次见面，李昊尽可能把位置让出来，方便阿悠悠体验，他在一旁辅助操作。

    而感受到这一点，本来有点紧张的阿悠悠也慢慢放松下来，“感应头盔搭载了各种辅助系统，推动操作杆，可以前进，脚下的模拟器也要协调，放松一点就可以。”

    铠龙战机像个小学生一样迈了出来，摇摇晃晃，眼看要摔倒，李昊连忙发力，让机甲回位，这要熟练度稍微差一点就得摔个大跟头。

    几番操作下来，是又刺激又惊险，阿悠悠已经是浑身大汗，这点操纵对李昊是不算什么的，但也是浑身发热，心脏不受控制的狂跳。

    近在咫尺的阿悠悠的美不是那种惊艳的美，但正是李昊喜欢的，尤其是她身上有一种莫名的气质，对他有着疯狂的吸引。

    两人能够感受到彼此的呼吸，在这个狭小的空间之中，李昊本能的靠近，阿悠悠也感受到了，身体微微后仰，“学……学长，有点热，要不，我们出去吧。”

    “啊，是啊，好热，好热，我先放你下去，把机甲归位。”

    如果马龙在，肯定会喷死李昊这个二傻子，错过天大的好机会，追女孩子的关键就是三天理论。

    “好的。”

    李昊打开驾驶舱，操作着机甲的右手放到驾驶舱口，“阿悠悠，你站在上面。”

    阿悠悠站在机甲的大手上，这种感觉还是第一次尝试，正当李昊要把阿悠悠放下的时候，阿悠悠忽然回头，“学长，我是学舞蹈的，你要看吗？”

    李昊愣了愣，点点头，“如果可以的好。”

    阿悠悠打开天讯，放出灯光，同时一首悠扬的纯音乐响起，伴随着音乐，阿悠悠在铠龙战机的大手上翩翩起舞，李昊不太懂舞蹈，但美是共通的，眼前的精灵在钢铁巨人上跳动，洁白如玉，时间仿佛静止，这世界只剩下两人，阿悠悠一个华丽的旋转，修长的右腿直接挑到头顶，然后一摆，身体旋转，双手上升，如同莲花绽放一样，白皙的长腿在空中划出一道美丽的弧度，泛着光。

    李昊沉醉了，他第一次意识到还有这样的美。

    舞蹈和武道一样的，那种韵味和仪态是什么水平，是可以看得出来的，如呼吸一般自由，一瞥一动，都紧紧攒住了李昊的心神。

    此时的阿悠悠也是全神贯注，前所未有的放松状态，身体一个飞跃到了空中，但是她忘了，这不是在地面，一声惊呼朝着地面坠落。

    而几乎是摔落的瞬间，李昊一个发力直接窜了出去，半空中直接抱住阿悠悠，只是一眨眼的功夫距离地面就不到一米了，李昊能做的就是把阿悠悠翻转到身前，身体重重的砸在地面。

    轰……

    剧痛传来，这个高度对他们来说还好，只是李昊为了追上阿悠悠是全力发力的，等于把自己砸在地上，那股反震力也是差点让李昊喘不过气来。

    而阿悠悠吓坏了，她一点事儿都没有，可是一看这高度，眼圈立刻就红了，“学长，学长，李昊，你醒醒……”

    阿悠悠连忙晃动着李昊，以为李昊昏了过去，连忙按压李昊的胸口，略微一犹豫，就要嘴对嘴的做人工呼吸。

    李昊的眼睛睁开了，两人近在咫尺，能够感受到彼此强烈的呼吸，阿悠悠身体本能的一弹，但眼神中还是关切，“学长，你没事吧。”

    李昊老脸一红，其实这种冲击对他就是一瞬间的事儿，只是感受到阿悠悠的关系，不知怎么就不想睁眼了，可是没想到阿悠悠要……这个，睁眼是本能反应，但说真的，心里还是有点惋惜和懊悔的。

    “没事，你忘了，我是机武的，这种冲击小意思了。”李昊拍了拍胸脯站了起来，“你是舞蹈专业吗，虽然不是很懂，但好厉害！”

    看着李昊真的没事，阿悠悠也松了口气，“学长也很厉害，虽然不是很懂，但一般的机师可没这样的承受力。”

    两人对视一眼，忽然笑了起来，李昊很久很久没这么笑过了，或许，从来就没这样效果，在见到阿悠悠的第一眼，他就感觉这个女孩身上有着他缺失的部分。

    忽然李昊的耳朵抖了抖，“有人来了，抓紧我！”
------------

第二十八章 哎哟哟

    伸出手挂着阿悠悠三步两步直接窜上机甲，快速静默状态把机甲退回原位，关闭舱门和引擎。

    这时大门开了，手电筒的光芒四处扫射，是仓库的巡逻员。

    “咦，难道是错觉，刚刚明明听到有声音，奇怪。”

    “大概是耗子吧，大晚上的谁跑这里，难不成还能把机甲偷走吗，走吧，走吧。”

    “也是，这里可是天京机武。”

    两个巡逻员笑着走了，而躲在机甲里的两人可是大气不敢喘。

    又等了一会儿确认巡逻员离开两人从机甲里出来，偷偷摸摸的原路返回，李昊当然是要把阿悠悠送回去，这次回去的路上，显然有一点点变化。

    “学长，我好像把一辈子的最胆大的事儿都做了。”阿悠悠微微一笑说道，“谢谢，学长，今天是一个最特别的夜晚，我会永远记住的。”

    不仅仅是感谢这个，还有李昊的礼貌，虽然有多次迫不得已的亲密接触，但李昊非常注意。

    “这也是我最开心的夜晚，生活还挺有意思的。”李昊发自内心的笑道。

    可能是李昊的话太古怪让阿悠悠也有些忍俊不禁，“学长，我们能一起合张影吗，今天的月亮很美。”

    阿悠悠看着夜空说道，虽然两人刻意的慢慢走，甚至完全感受不到来来往往的其他学生，但，目的地还是就在眼前了。

    “当然。”

    李昊和阿悠悠一起站在一边，背对着月亮，阿悠悠打开天讯，弹出自动成像模式，3……2……

    两人本来只是站在一起，忽然，阿悠悠轻轻挽住了李昊的胳膊。

    Piu~~~

    光芒一闪。

    阿悠悠松开李昊的胳膊，“学长，再见。”

    走向女生宿舍的阿悠悠冲着李昊挥舞着胳膊，李昊也摆摆手，望着阿悠悠的身影消失在视线尽头。

    走在回宿舍的路上，李昊也是有些雀跃，他喜欢阿悠悠，可是怎么追呢？

    一到宿舍，李昊立刻拨通了马龙的天讯，响了几下对面接了。

    “昊哥，大晚上的啥事啊，这个点你很容易耽误我运动的，哈哈。”

    “马龙，咳咳，有点事儿想请教一下。”

    对面的马龙一下子精神了，“我靠，不是吧，昊哥，你开窍了，怎么，想要追谁，夜瞳还是周奈一，你这就问对了，这方面，我马龙称第二，就没人敢称第一。”

    “不是，瞎说什么，今儿刚认识一个学妹，怎么说呢，……就是一见钟情吧，我明天怎么约她不会显得唐突？”

    “昊哥，首先啊，喜欢一个人不存在什么唐突不唐突的，你先把事情经过说说，对方是什么样子，什么性格……”马龙相当的积极，骨子里马老师还是非常喜欢传授知识的。

    李昊简单把经过说了一下，当然该忽略的还是要忽略了。

    “我去，昊哥，你真能把我急死，你这一路下来至少有二十次绝杀的机会，我的天啊，上哪儿找这样的条件了，人家又没有拒绝你，作为男人，你要主动拉近关系，否则那种感觉一消失，女生就会把你定位成朋友，或者‘好人’那你就彻底game over！”马龙恨铁不成钢啊，“好歹也跟了我一年，这点都没学会啊！”

    李昊有点犹豫，“不好吧，这才第一次见面。”

    “恋爱不是马拉松，是感觉，是味道，是那一刹那的战栗，懂？”

    李昊……不太明白，但好像又明白，“万一她拒绝呢，这不是就彻底没机会了。”

    “我去，听好了，这是马老师总结的真理，不是自己人我是不会外传的，首先，那个女生对你一定有好感，什么是拒绝，女生在你靠近的时候流露出冷淡或者厌恶，那是拒绝，非常严肃的跟你说不行，不可以，那是真不行，如果不抗拒，或者害羞的说不好吧，不行吧之类的，都是，行！好！快！”

    马龙那叫一个感慨，这种刺激的机会很少有的，虽然李昊把女生夸的跟花一样，但马龙并不觉得，整个天京机武上到学姐，下到学妹，哪儿有这样的人，只能说情人眼里出西施。

    阿悠悠这个名字……怎么听着都不像是天京人的名字。

    “那我明天约她吃饭？”

    “可以，她既然是交换生，就带她去天京特别的地方逛逛，记住别在一个地方呆超过一个半小时，多换几个地方，吃饭、喝咖啡、看电影、云顶中心，反正要留下足够的记忆，还有别在傻了，一定要主动拉近距离，当然也不是飞禽大咬，那是禽兽，而是要展示出你的喜欢。”马龙说的眉飞色舞，李昊听的频频点头。

    孺子可教也。

    “好好执行，明天记得汇报战果，对了，有什么不懂的随时问我，马导在，没意外！”

    李昊躺在床上望着天花板，马龙说的容易，但他该怎么说呢。

    酝酿了快一个小时，才发了条信息：阿悠悠，明天要一起逛逛吗？

    叮咚。

    一张照片，正是刚才李昊和阿悠悠的，照片上的阿悠悠是那么的美，那么的纯粹，整个人都一种特别吸引他的“味道”。

    “学长，明天我有安排了，最近几天要忙，不好意思，我这边腾出时间就给你信息，好吗。”

    “好的，没问题。”李昊美滋滋的回复道。

    此时位于天京云顶中心69、70层的两整层被神秘客户包了。

    位于70层唯一的总统套房，可以360度欣赏整个天京的夜景，一个身影偷偷摸摸打开了房间，刚探进一个脑袋，就发现门口站着一个人。

    “阿悠悠！”女人的声音中带着着急和些许愤怒。

    阿悠悠吐了吐舌头，“姑姑，我知道错了，下不为例，我这也是为了工作，寻找灵感！”

    “你不看看几点，还有为什么把天讯静音，我差点就打到龙丹妮那里去了！”苏玉看着毫无自觉的阿悠悠说道。

    “我这么大人了，而且我这妆天衣无缝，谁也看不出来，不要担心啦，我真的找到灵感了，那段舞蹈我完成了大半，晚点跳给你看。”阿悠悠拉着苏玉的说开始了无往不利的撒娇大法。

    “你可长点心吧，早晚要被你吓死，天京机武不能再去了，我会和龙校长那边说的，你也知道家里都反对你现在的事业，要是出什么状况，我也拦不住了。”

    “知道知道，姑姑最好了。”阿悠悠笑道，“姑姑，来都来了，要不，我们在天京办一场小型的粉丝特别见面会如何？”

    阿悠悠这是小名，只有家里人才知道，眼前的女生，正是arths，她来地球是为自己的新专辑MV找灵感，自从机武大赛之后，她一直在完善，可是总差了那么点感觉。

    “我前面提过，你不是不感兴趣吗？”苏玉警惕的问道。

    “我是不太感兴趣，可是姑姑对我这么好，我觉得自己也应该多为你考虑一下，还有这次取材也麻烦龙校长了。”阿悠悠说道。

    苏玉点点头脸上露出会心的笑意，“你终于长大了，我来筹划一下，人数限定五千吧，不过只给天京是不可能的，亚洲区为主，肯定会让所有人抢破头的，给龙丹妮两张票还她这个人情。”

    “那我是不是可以继续在天京找找感觉，这里人类最悠久的起源地，真的不一样……”

    “想都别想，后面你去哪儿都要有人跟着，还有你这妆，你以为画成这样就不好看了，你身上有一种魅力，是妆掩盖不到的，但凡基因显性敏感一点的还是会察觉的，不要惹事！”在这一点上没得商量，苏玉是arths的经济人，也是经纪公司的董事长，说白了这公司就是为arths准备的，家里，尤其是老爷子本来是坚决反对的，但arths总有办法，这才勉为其难，但如果出现老爷子不满意的事儿，还是要回家继承家业的。

    阿悠悠坐在镜子前，正在擦拭自己的妆，略显灰暗的皮肤变得洁白如玉，脸上的雀斑也不见了，略显鼓的额头也光洁平整起来……

    “早点休息吧，明天还有日程安排。”苏玉是确定了阿悠悠没什么事儿才离开。

    卸完妆，洗白白，吹干头发，阿悠悠坐在沙发上，看着外面的夜景，忍不住笑了出来。

    好傻的学长，但是冲下来救自己的时候，真的好帅，好温暖，如果是arths的话，她相信有很多人会这么做，但自己那时只是阿悠悠，最多算是丑萌的阿悠悠。

    但这个肯定不能让姑姑知道，那是会出大事的。

    哪怕是个小型的见面会怎么都要十天半个月的，自己总有机会溜出去的。

    阿悠悠的作息非常规律，但今晚却怎么都睡不着，打开天讯，拨通了表姐的电话。

    “阿悠悠，天京怎么样，漂亮吗，我还没去过呢。”天讯另外一边的蒂塔显然是刚完成训练洗完澡，身上就挂着一条白色毛巾，身体泛着光，相当的性感。

    “蒂塔姐，你这身材我看了都心动。”

    （凌晨五更。）
------------

第二十九章 天京武家

    “哟，能得到我们家女神的赞美，这是太阳从哪儿边出的啊，说吧，发生什么事儿了？”蒂塔笑道。

    “没什么啊，天京很棒，给了我很多感觉，人类的发源地就是不一样，这个底蕴是我们月球没有的。”

    “哦，这就见异思迁了，听说你去天京机武了，这学院的水平也就那样，NUP这么多顶级学院，还有那么多高手，为什么偏偏去那里，这跟音乐有什么关系？”蒂塔好奇的问道，其实因为arths要为机武准备一首主题曲需要灵感的消息在月球也不是秘密，很多人自告奋勇，当然这个很多人，都是相当有分量的。

    “不一样的，nup有nup 的特点，但我们的过于华丽，有点曲高和寡，我的音乐和MV要更落地一点，更多的去寻找普通人的渴望和追求，以及机武真正打动我们心的地方，那个木偶就很有意思，今天我也看了，你看了吗？”阿悠悠趴在床上，身上就穿着一件可爱的睡衣，小脚不老实的来回摆动着，显然心里依然很兴奋。

    “别提了，费曼快自闭了，这家伙天天加练我都担心他会撑不住。”蒂塔无奈的摇摇头。

    “哦，有那么厉害吗，我们NUP不是代表最高水准吗？”阿悠悠好奇的问答。

    “这人已经不能用厉害来形容了，如果他真的是USE的机武学生，那今年的S11将会出现强有力的对手，他的近战水平很强，是S级的，当然，我们很强，赢我们是一定会赢，但这人是个对手。”蒂塔还是充满了自信。

    机武的表现是要看对手的，她能看到很多细节，但并不会妄自菲薄，之所以重视，不是因为操作，而是细节，尤其是在恶劣环境中的冷静沉稳，这是宝贵的战斗素质。

    “哇，这么厉害啊，如果能找到这个人就好了，我觉得他身上一定有故事！”阿悠悠说道。

    “你怎么对这个人感兴趣，创作和这个有关系吗，他的操作虽然不错，但我们有比他强很多的人，你一句话，我想马克西斯他们一定会屁颠屁颠跑过来。”蒂塔都忍不住笑了，自己这个表妹的魅力实在是太大了。

    “不是啊，我们不是一个领域，强只是一方面，我需要故事，你不觉得他很特别吗，神秘、强大、而且很有个性。”

    蒂塔忍不住笑了，“我不懂你到底要什么，木偶昨天的战斗已经引起高手注意了，ROM那边丢大脸了，不会就这么算了，这种水平他隐藏不了多久的，地球那边擅长铠系的人屈指可数，一旦遇到熟悉的对手还是会被认出来的，到时候你可能就失望了。”

    神秘会带来期待和幻想，但蒂塔很清楚，在EMP这种调调走不远的。

    “或许吧，但我觉得他会一直赢下去。”阿悠悠晃动着白嫩嫩的小脚，葱头一样的小脚趾不安分的跳动着。

    幸福满满的一天开始了。

    今天下午要去武藏家拜访，李昊买了点水果，礼数还是要有的，只是他有点担心了，因为马龙说过交女朋友是要花钱的，总不能出去吃喝逛都要嘴吧。

    正在李昊发愁的时候，天讯上收到一封邮件，不是bleem，这玩意很破坏心情的，至少这段时间李昊真不想收到，尤其是莫名其妙的。

    来自EMP的官方邮件，鉴于“木偶”的优秀表现，EMP邀请木偶参与EMP主播计划，并提供两个方案，一个是木偶自己做主播，一个是木偶授权EMP官方直播他的比赛。

    当主播李昊是没兴趣的，似乎还要跟学校申请，很麻烦，第二种还是可以，看到收益之后，李昊咧开了嘴。

    每月保底收益一万块，同时会根据直播效果和礼物得到奖金。

    奖金什么的他控制不了，但一万块是实打实的，尤其是签约就预付一万，这还等什么！

    李昊果断签约，五分钟之后，哗啦一声，这是进账的声音，唉，无法形容的动听。

    叮咚。

    “学长，你下午有时间吗，我的事情取消了。”

    看到阿悠悠的消息，李昊差点兴奋的跳起来，“哎哟哟，我下午去同学家里玩，你要一起吗？”

    “是阿悠悠，不是哎哟哟，如果不打扰的话，我非常乐意。”

    “好啊，我跟武藏说一声，他家是古武世家，很有特点的。”

    “那就麻烦了。”

    这点事儿很快确认，武藏当然没问题，不过他也很好奇，为什么昊哥会带个女生……带几个男的比较正常一些。

    另外一边的阿悠悠也很开心，上有政策下有对策，说是小型粉丝会，但只要放出消息就是个大新闻，安保啊，宣传啊，还有方方面面的事情足够苏玉忙的，关键是一大堆的社会关系还要平衡，想分心管阿悠悠是不可能的。

    当然保镖还是在门口守着的。

    可是她低估了阿悠悠，保镖每一个小时换一次班，而其中一个保镖有抽烟的习惯，烟瘾有点大，会去楼道偷偷抽烟，时间最多一两分钟，但足够阿悠悠偷偷溜出去了，如果是特殊时期对方会忍一忍，但现在的情况，也没什么事儿，肯定是忍不住的。

    而阿悠悠就抓着这个机会一溜烟的跑了。

    一走出酒店大堂，那感觉就像是出笼鸟，彻底放飞，连空气都透着甜味。

    同样的有钱人李昊同学觉得今天腰杆也特别硬，他可以请阿悠悠坐城轨了。

    然而李昊并失去了这个机会，武藏家里已经让家里的司机在校门口等他们了。

    虽然武藏不像马龙那么张扬，但真正算起来的话，武藏才是妥妥的富二代，传承好几代了，只不过他对这些都不感兴趣罢了。

    左小塘家里也是中产阶级，平时很节约，只是钱都用来买周边和手办了，那玩意看的李昊都心痛，贼贵，当然李昊也有自己的信心，他一定会发财的，毕竟穷不过三代，轮也轮到他了。

    坐在车上的阿悠悠也松了口气，她是真怕被半路带回去，“学长，我这样去会不会很唐突？”

    “不会啊，武藏很好客的，再说我们是朋友吧……”李昊略微有点虚。

    “当然啊。”阿悠悠笑的很开心，心形的小嘴真的美不胜收。

    李昊冷静了一下，他觉得自己是不是着魔了，彻底冷静客观的分析一下，阿悠悠不能算是大美女，可是怎么就觉得这么美呢，难道是发情了？

    咳咳，应该不会，灵魂上的事儿，怎么能算发情呢？！

    有专车，两人一路聊着，好歹也是资深打工人，骑着他的小电驴也是走街串巷，天京无论是贵族区还是贫民区还真没他不熟悉的。

    车离开市区又行驶了半个多小时抵达了目的地，是一座幽静的庄园，四周植被茂密，绿水环绕，真的是好地方啊，比想象的还要壮观的多。

    大门打开，车在里面又开了十分钟，映入眼帘的是一座古色古香的大宅，武藏已经在门口等了，见到李昊和阿悠悠也相当开心。

    “我靠，武藏，你家里这么豪吗，来，介绍一下，这是我的朋友，也是我们的学妹阿悠悠，武藏，我哥们。”

    “豪什么，祖辈传下来的，爷爷喜欢安静，我平时不住这里，欢迎啊，请进。”显然这里很少有武藏的朋友拜访，这也是第一次。

    宽敞大厅里面的摆设古色古香，中式复古风，如果是真货都是古董了，饶是李昊这样不懂的也看出一股子气势，这布局很讲究啊。

    阿悠悠也很感兴趣，“这样的家具和装饰很罕见啊，大概都有百年历史了吧？”

    “我也不是很懂，百年的应该没有，都是上千年的吧。”武藏说道。

    管家给三人奉上茶水，武藏有点不好意思，“昊哥，这次是我爷爷想见你，如果他有什么过分的要求你别太介意，果断拒绝就行。”

    “啊，怎么了？”李昊愣了愣。

    “我把我们切磋输了的事儿跟爷爷提了一下，他就非要见你。”武藏有点不好意思。

    “切，那叫什么输，只是切磋，你肯定是怕伤到我没用全力，这有什么好说的。”李昊打了个哈哈。

    “小友，过分的谦虚就是骄傲了。”这时一个头发雪白，但是精神矍铄面色红润的老者走了出来，一直打量着的李昊，眼神中全是身材，看到阿悠悠的时候微微一愣，却没有太在意。

    “我叫武勋，武藏这小子虽然本事不怎么样，但不会夸张，能赢他，你的身手一定很有独到之处，我这老头没别的爱好，就喜欢跟年轻人打交道，怎么样我也不绕弯子，陪老头子玩两手，我们切磋切磋？”武勋说道。

    “爷爷，我有朋友刚来，你这……”但是看到武勋一瞪眼睛，武藏就不敢说话了，只能冲着李昊是眼色。

    李昊看着武勋，对方年纪不小了，但是浑身洋溢着澎湃的生命力和能量，基因技术对于一些掌握古武力量的家族来说等于是一把打开神秘大门的钥匙，他们确实获得了更好的使用力量的方法，相辅相成。

    李昊也只是耳闻，其实挺感兴趣的。

    “还请前辈多多指教。”

    “好，我就喜欢爽快的年轻人，换一下衣服，我在道场等你。”

    一旁的阿悠悠也很高兴，“学长，一会儿可要注意一点，千万别伤着老人家。”

    （感谢“大酒神101”和“魔尊琉星”两位兄弟的锐评，把风暴三部曲的情感直接概括了，被牢牢拿捏了^_^

    这一部不太一样，出场的人物都有点隐藏目的和背景，当然不搞虐的，只是想尽可能的让人性更加贴实完善。

    至于那位让女角色全消失的大兄弟，……整天机甲滚来滚去，会弯的，无论战斗向，还是情感向，对手向，这一部跟前面的有不一样的蜕变，当然喜欢不喜欢，还得诸位老板亲自品鉴。）
------------

第三十章 高手过招

    一旁的武藏哭笑不得，“昊哥，一会儿你全力以赴就行了，我爷爷……唉，这个，这么说呢，一定要小心，他有的时候下手也没数，我身上的伤有一半是被他打出来的。

    “哈哈，那是你爷爷故意磨砺你，前辈的身手绝对是可以做到收放自如的。”

    李昊换好道服，背后有一个大大的“武”字，不知道是谁写的，苍劲有力，就算练过，基本的审美还是有的，一看就充满了力量和自信，还有一种一往无前的孤傲。

    阿悠悠也还了道服，她和武藏是观众，阿悠悠显然更像个好奇宝宝，她对这里的一切都很感兴趣，当然战斗也是，再怎么孤陋寡闻，武家还是知道的，USE五大古武家族之一，家族为军方输出了不少人才，曾经S2的冠军就是当年武家带领的，也是武藏的堂哥。

    道场的两边是武器架，盘膝而坐的武勋抬起头来，指了指旁边，武藏和阿悠悠非常规矩的坐在角落，李昊走到武勋的对面坐下。

    武勋嘴角露出一丝笑容，“你的战意流露了。”

    “难得有机会得到前辈这样的高手指点，自然有些兴奋。”李昊笑道。

    武勋点点头，“本以为武藏这小子在学校很颓废才会被外人战胜，现在看，天京机武卧虎藏龙，是我小看了，木剑可用的习惯？”

    李昊笑了笑，“练过一点，都可以。”

    “哈哈，年轻人，好大的口气，都可以，很好，人不张狂枉少年，武藏，我让你学规矩，但不用压抑心中的杀气，你的这个同学，可以。”

    管家把木剑奉上，恭敬的退下。

    一入手，李昊就知道此木剑非彼木剑，这沉重的跟钢铁差不多了。

    两人站起，一旦进入战场，就没有什么长幼尊卑，尊重对手就是用全力。

    木剑轻轻一点，算是触剑礼节。

    两人回到原位，相隔两米多一点，双方都没有出手，武勋的剑尖微微晃动，似乎有出手的意思，然而眼神微微一凛，并没有动，外露的双臂忽然鼓起了爆炸性的肌肉，似乎有一团气息笼罩在身体的周围，整个房间的气息陡然压抑起来。

    阿悠悠感觉呼吸有点困难，一旁的武藏连忙坐到阿悠悠的身前，面色凝重，爷爷这是要干什么？

    为什么连战意都用上了，这一般人直接就瘫了，然而面对武勋战气正面冲击的李昊依然很平静，眼神看着武勋，感受着这种力量。

    果然是千锤百炼修炼出来的气场，有意思，只是这种程度比起那只剃刀扎戈还差了点，想要压制他是远远不够的。

    喝~~~

    武勋一声低吼，本来是单手剑，突然变成了双手握剑，雪白的眉毛都挑了起来，如同怒目金刚，如山一样的气势压向李昊。

    但是李昊依然没有动，剑尖依然指着武勋，双方似乎陷入了僵持。

    武藏的额头都冒汗了，他知道李昊是强的，可没想到强到如此，竟然可以对抗爷爷如此恐怖的压力。

    就在思索的瞬间，武勋和李昊几乎同时，两人一个踏步同时来中场，木剑杀在一起竟然有一种金石交错的响声，啪啪啪啪……

    武勋的身上丝毫看不出年纪，完全攻击状态，浑身是爆炸肌肉，大腿更是如此，两人步伐不断交错，每一次木剑碰撞都会发出巨响，陡然武勋一个三连小踏步，木剑猛然瞬闪杀出。

    李昊猛的一个后退，但是还是晚了，胸口的衣服直接被划开，皮肤出现一道血痕。

    “小友，不拿出点真本事是走不出这个门的，下一次就不会这么好运气了。”武勋剑尖指着李昊。

    李昊舔了舔嘴唇，他嗅到了血的气息，脸上露出一个奇怪的笑容，“前辈，那我就不客气了！”

    手在胸口一抹，剑在左臂中一擦，右手甩了帅木剑，缓缓拉开一个攻击态势，而武勋依然双手持剑护住中门。

    呔~

    李昊一个突进，木剑杀出，像是瞬间伸长一样来到中路，这是配合步伐和身体手臂舒展造成的进攻错觉。

    碰~~

    武勋什么样的战斗没经历过，木剑封住中门，身体顺势旋转，木剑螺旋砍向李昊。

    杀杀杀杀！

    人剑合一，身体微微倾斜，木剑旋转砍向李昊，而李昊能做的就是防御，整套动作一气呵成，行云流水，每一步都给出足够强势的力量，最关键是旋转出剑的砍击角度几乎都是同一个位置，让防守的一方无比的难受。

    脚下的步伐更是一丝不苟，看似多重螺旋，其实也就一米多的距离就砍出十八剑，最后一击更是重若泰山。

    轰……

    木剑交错发出爆响，李昊的身体明显出现僵硬状态，而武勋的手刀已经当胸切入，即将命中的瞬间猛的握拳。

    一声沉重的梦想，李昊硬生飞了出去。

    武家——寸崩。

    武藏几乎是第一时间跳了起来，他也没想到爷爷竟然下杀手，但是刚起身就被强大的压力压了下去。

    武勋只是扫了他一眼，整个身体依然处于战斗状态，庞大的气场笼罩整个道馆。

    看了一眼李昊爬着的地方，“小友，别装了，这点攻击还不至于让你起不来。”

    武家寸崩那是近身杀气，哪怕是优秀基因锤炼出来的肉体也很难抵挡这种内劲，要么反弹，要么碰撞，要么渗入，。可是刚刚那一击的力道像是打入了大海，没有掀起任何浪花，前所未有。

    李昊一撅屁股站了起来，“前辈，你这手可是够重的。”

    李昊腹部的道服已经被碾碎了，腹部有点红，李昊顺势就把衣服撕掉，他的肌肉没有像武藏那么爆炸，对于武者，肌肉不是用来看的，死肌肉屁用也没有，要有韧性承受力和能量的灵活肌肉。

    武藏已经瞠目结舌了，还没见过有人吃了一击寸崩还面不改色的。

    显然武勋的眼神也微微眯了一下，作为武者不会那么轻易倒下，可是这一击竟然没起效果也是有点意外。

    “前辈，换我了！”

    李昊右手平拉木剑，身体弓起，气势骤然提升，武勋依然是不变应万变，双手持剑，剑尖斜指李昊。

    砰……

    李昊的身形像是骤然消失，瞬间来到武勋的面前，一剑刺出，迅疾如电的一击，武勋面色凌冽，依然是间不容发的格挡，轰……

    巨大的力量传来，身体猛然一晃，而李昊已经切身而入，一击手刀切入中门，紧跟着——寸崩。

    轰……

    武勋应声踉踉跄跄连退五步，而李昊的攻击已经来了，木剑依然指着中门，势大力沉的一击。

    武勋应声飞了出去，眼看要撞上墙壁，半空中身体一番，猛然蹬在墙上，如同鹰隼一样扑向李昊的下盘。

    ——浮光掠影！

    李昊腾空后退同时木剑杀出

    砰~~~~

    两把木剑并没有碰触，半空中却炸开一道气浪，两人同时落地，回到原位。

    燕返——破空斩。

    武勋盘膝而坐，把剑放在地上，李昊也是一样的动作，行礼示意。

    武勋的气势消散，依然目不转睛的看着李昊。

    武藏和阿悠悠大气也不敢喘，阿悠悠是见过高手训练的，练身体，练肌肉，练力量，但这种战斗还是第一次见。

    NUP也常说机战NUP第一，但在格斗上，地球依然存在着一些秘密，这也是早期USE能够制霸的原因，但NUP很擅长取长补短，五大古武家族的精英这些年没少被挖。

    武藏还是有些担心的站了起来，结果一听武勋开口差点摔倒。

    “你要是我的孙子就好了，能多活好几年。”武勋感慨的说道，对面的李昊也是一脸懵逼，这便宜占的猝不及防……
------------

第三十一章 恋爱了

    武勋是真的感慨和欣赏，不骄不躁，杀气和战意已经掌控自如，没有三四十年的精彩磨砺如何能做到？

    可是偏偏在自己一个孙子辈的孩子身上看到。

    当真是不可思议。

    “前辈，您太过奖了，在学校里武藏对我颇多照顾。”这个李昊倒不是谦虚，武藏性格就是如此，看着少言寡语似乎很冷淡，其实是典型的外冷内热。

    武勋点点头，“年纪大了，运动一下就得休息半天，你们去玩吧。”

    武藏也这才松了口气，生怕爷爷在整什么幺蛾子，同学第一次来就这搞，太危险了，不过事实证明，昊哥是真的强。

    离开道馆，三人都大口的喘气，尤其是阿悠悠，“太厉害了，我以为气场什么都是虚幻的，你们那个叫隔山打牛吗？”

    李昊笑了笑，指了指头部，“没那么夸张，基因调整不仅仅是让人类的身体变强壮，更适应各种环境，对于大脑也有提升，普遍来说大脑使用率已经提高，这对战士来说是可以形成质变的精神力压制。”

    阿悠悠吐了吐舌头，“听不懂，但好像很厉害的样子。”

    武藏点点头，“大脑约占人类体重的2%，但要消耗身体25%的能量，基因调整之后，这种力量可以进一步提升，武道炼心就是挖掘这种力量。”

    “可是这在操作机甲的时候有用吗？”阿悠悠好奇的问道。

    李昊和武藏相视一笑，“有用，师傅领进门，修炼在个人。”

    “哎哟哟，我还不知道你是哪里的交换生呢？”李昊故意调侃道。

    “是，阿悠悠哦，我在月球出生，不过我祖上也是地球人，血统很正的哦，地球很美，不像月球光秃秃的要么就是人工味儿太重，从月球看地球色彩更鲜艳，就像看天堂一样。”

    由于视角的关系，从月球看地球，是一个硕大的大篮球，美轮美奂，大多数土生土长的NUP公民其实对地球充满了羡慕，这也让他们更加的努力，为的就是超越拥有更优渥条件的地球。

    如果只是李昊和武藏两人八成会无聊的打游戏去了，但有阿悠悠在，武藏还是要进一下地主之谊，介绍了武家的历史，当然还有他的大哥，妥妥的USE的骄傲，现任USE某军区司令，也是武藏的偶像。

    晚上吃完饭让司机送李昊和阿悠悠离开，武藏来到道馆，武勋依然坐在那里。

    “今天的切磋你怎么看？”武勋睁开眼淡淡的说道。

    “李昊很强，爷爷更厉害。”武藏看着爷爷，希望不要在折腾自己的同学了。

    武勋没有说话，只是严厉的看着武藏，看得武藏有点莫名其妙。

    “你专注修行是对的，但过于木了，今天是我输了。”武勋平静的说道，“你的这位同学非一般人。”

    武藏有点错愕，今天怎么看都是个平局，而且以武勋的经验和实力肯定是没有用全力的。

    武勋指了指地面，道馆的地面已经裂开了，“这是我踏碎的，而他并没有。”

    一句话武藏就明白了，同样未用全力，明显的李昊更加游刃有余。

    “爷爷，李昊入选过天启少年班。”

    武勋点点头，“那事儿我知道，他受委屈了，这小子身上有杀气，但并没有虐气，进退有度，胸有大义，这样我就放心了。”

    武藏闻言露出一丝笑容，在得知李昊的情况，武勋显然想到了其他，毕竟在自己孙子身边，总要亲自见一见，不仅仅是实力，而是人性。

    “那个女孩子也不简单。”武勋突然说道。

    武藏愣了愣。

    “宠辱不惊，进退有度，不失活泼天真，很优秀。”武勋微微一笑，其实他还看出了对方有伪装，但作为老人家不能多管闲事，“你什么时候也带一个回来？”

    顿时武藏满脸通红，“爷爷，这个……还没遇上合适的……”。

    “哈哈，你这小子，恋爱也是一种修行，想要大成，七情六欲是少不了的……”

    可怜的武藏开始接受武勋的唠叨，想当年咱爷们还是天京第一帅的时候，那受欢迎程度堪比……武藏的脸都坨成一团了，感觉比战个三天三夜还痛苦……

    庄周没有闲着，尤其是在他得到了一个不可思议的小道消息。

    天京竟然有人曾经是太阳系天启少年班的成员。

    这个消息传了几天，但很快就平复了，显然就是个伤仲永罢了，这也不是什么新鲜事儿，真要有本事还会籍籍无名？听说还是犯事儿的，那就更坐实了，所以也没人太在意。

    其实别说普通学生，就算周奈一等人也没有太在意，夜瞳算是知道点，但她也没有亲眼目睹，何况那还是五年前的事儿了，时间能改变很多东西，但周奈一和夜瞳还是人为李昊有非常好的格斗底子，在机甲上一定会有建树，只要给他一些时间。

    外人就不会当回事了。

    但是这个消息落到庄周耳朵里那就是另一番滋味了，管他是什么情况，先查一查。

    庄周是暗网成员，暗网是在四大联邦中存在的一个类似以前黑客的组织，各种势力交错，不乏黑暗、灰色、宗教等各种小股势力，但消息还是非常灵通的。

    天讯上没有这个消息是正常的，毕竟官方渠道，庄周啥也没查出来，这就很有问题，如果李昊正式入选的，就算被淘汰那也应该有个理由，不应该是什么都没有，这说明是被屏蔽了。

    有趣的来了，暗网上竟然也只是说当年出了重大事故，涉及到了三方的大人物，据说已经是达成了协议，也惩处了首犯……

    那么问题来了，犯事的，被淘汰的，或许还有其他人，不巧的是，李昊也符合这些条件。

    一瞬间庄周的心火热起来，看似都不太有联系，但串在一起，这个事儿就有趣了，当然也有问题，李昊的成绩非常差，原来考的是新闻系，后来是被调剂到机甲系，整个一学年都是个平庸的人，EMP成绩也一般，据说还经常不在学校……

    庄周看着手头的资料不断的圈圈画画，不管怎么说，找个时间先探一探，如果不是，再换思路，反正他觉得他和木偶神是注定的缘分，这是他的第六感！

    另外一边的李昊把阿悠悠送回宿舍，又是愉快的一天，阿悠悠还有课业要做，李昊觉得自己也应该努力一点。

    李昊去EMP厅的时候，阿悠悠则在和姑姑解释，她没有乱跑，而是在学校宿舍，既然是交换生总不能老住酒店，而且天京机武的安保非常好，天京本来就是治安最好的城市，此时的苏玉在北美，山高皇帝远，视频看着阿悠悠各方面良好，也只能作罢，千万叮嘱不能曝光身份。

    这点阿悠悠也是赞成的，她又不是傻子，一旦曝光她的交流生生涯也就结束了，在月球根本不可能享受这样自由自在的生活。

    打开天讯的绘图板，阿悠悠开始创作了，自从接触机武之后她一直想写一首歌，同时创作一个MV，这也不是什么新念头，很久前就有了，光是机武比赛还不够，她想结合四大联邦，最好还能去开普勒看看，那也是她向往的地方。

    阿悠悠正在手绘简笔画，回想着两人的交手，一会儿创作，一会儿撑着下巴，不知道在想什么，想着想着就笑了。

    EMP大厅，李昊一波快速五连胜，这一波没什么特别强的对手，李昊也来到1200分了，其实这段时间由于机武大赛耽误充分的选手们也陆续回到了自己的位置。

    EMP系统是有隐藏分的，比如曾经到2000分以上的，哪怕由于长时间无法比赛降到一千分以下，也会随着一波连胜快速回到自己的位置，像李昊这样第一年分数本身就很普通的，就得扎扎实实的上分，战胜一般的对手还不足以加大分，需要进一步证明自己。

    这个机制李昊还是很清楚的，今天没事，李昊打算勤快一点。

    这个时候庄周当然不能缺席，他的直播间也有了百万人气，被称为运气最好的新人主播。

    首先他踩点踩对了，最早关注木偶的人，而EMP官方和木偶签约了，并赋予庄周直播权，并给与推送，让庄周直接就起飞，当然庄周也需要和EMP签约，这里面有一套非常细腻的商业机制，只要庄周直播了木偶的比赛，直播中的部分收益是给木偶的，当然庄周的直播间也加了V。

    阿悠悠的宿舍是单间，本来阿悠悠是想找个同学一起的，但龙丹妮否了，相比让阿悠悠舒服，龙丹妮更怕麻烦。

    龙丹妮显然并不粉任何偶像，或许歌还不错，但并不足以让她感兴趣，对她这样上过战场的人，不过是靡靡之音，之所以允许arths来，也是出于人情和各方面的考虑，无论是军队里，还是当校长，是一定要平衡关系才能为学校争取更大的利益，当然她并不想公开这件事儿，天京机武不需要靠这个出名。

    阿悠悠卸妆洗澡一气呵成，天讯就在眼前，晃动着小脚，她盯了有一会儿了，很奇怪，真的很奇怪，那天见到李昊的第一眼的时候，她就觉得自己是不是生病了，因为身体不知怎么生出一种亲近感，那种感觉像是很久以前就认识，但又相隔很久没见，有欣喜也忐忑。

    阿悠悠平时并不会跟人过于接近，无论是从家庭，从小的经历还是现在的职业，保持距离是基本要求，可是李昊一靠近，心里就有产生喜悦，太奇怪了。

    “……我这样黏人，学长会不会把我当成怪人？”阿悠悠捂着脸。
------------

第三十二章 挂机

    这不是帅不帅，帅哥还得看NUP，李昊给她的感觉是真实，清晰，还有难以言喻的吸引，好像充满了澎湃的生命力。

    “阿悠悠，你也是见过世面的人，别让人瞧不起！”阿悠悠自言自语道，“……其实也没什么，大家都是同学，聊聊天嘛，再说也是拜托过校长的，嗯。”

    “学长，忙吗，今天很开心。”

    李昊几乎是秒停排位，立刻摘下头部感应器，“我也是，哎哟哟，有空的时候我带你去看看天京的古建筑吧，绝对是最具有人类文明特点的，可以代表我们的起源。”

    “好啊，好啊，我来天京就是想了解和学习这个，还有天京独特的唱腔，就是京腔，特别好听。”

    “啊，你会跳舞，还会唱歌？”李昊惊讶的问道。

    宿舍里的阿悠悠皱了皱可爱的琼鼻，露出得意的小模样，“是啊，我是艺术专业，唱歌跳舞是基本功。”

    “哇，厉害，我只会战斗。”

    “你才是真正的厉害，算起来学长还救过我的命呢，我不是忘了，只是不想随便道谢就完了，会给学长一个惊喜的。”阿悠悠说道，边说脸上就露出了笑容，那个时候她真的吓坏了，而李昊是用身体为她挡住的。

    “我很乐意的，真的，当然惊喜我也很期待。”李昊也乐开了花，光是聊天就很开心了，以前瞧不起马老师动不动就煲两个小时电话粥，年轻啊，草率了。

    两人开始了无限模式，完全是忘我，但凡有点恋爱经验的人都体会这种“时间相对论”，然后木偶就挂在那里挂了半个多小时，可把庄周和一群观众给极坏了，这是啥情况啊？

    木偶出状况了？

    挂机是什么鬼？

    外星人要攻打地球？

    此时，远在南美的美洲狮军事学院倒没有看比赛，他们正在战队训练赛。

    每个A级军事学院都有一支顶尖战队，也可以称之为校队，当然校内也有一些预备队之类的，作为储备和陪练，训练也分队内训练和战队赛，战队赛是每个学员都会选一个或者几个对手学院，平时会选定时间互相切磋，而这种对手一般不会选同一个联邦的。

    美洲狮的训练赛对手是来自NUP的天星机武，在NUP也是名校，S10表现也相当惊艳，队长蒂塔·万提斯也被誉为年轻一代的北斗七星之一。

    以往两支战队的交手也算是有来有回，但也不知道是对手变强了，还是接着大胜的气势，最近几次战队赛，美洲狮被狂虐，输的格外难看。

    最难堪的是，刚刚惨败之后，蒂塔提出要更换对手了，月球人虽然不像火星人那么直接，但这种事儿也是比较干脆的，不用说，天星机武真要把美洲狮甩了，以后美洲狮就不用混了，而且基本上这种情况下，美洲狮很难在NUP找到一个像样的对手，而喜欢装逼格外攀比的ROM的火龙A级军事学院肯定也会效仿，那美洲狮可就难了。

    一个战队实力的提升闭门造车是没用的，一定需要强有力的对手。

    “罗比，这样的训练赛对我们已经没有意义了，不好意思。”蒂塔说道，“这也是我们战队整体的决定，其实我不说你也能感觉到。”

    最后一句话让罗比有点不甘心，如果只是论身体素质，其实没有那么差距，为什么一到机战上就会形成这样的碾压，这不仅是罗比的疑问，也是目前很多USE学院所面临的问题，而要解决这个问题就要不断的交战，从战斗中寻找对手的破绽，而现在人家不愿意玩了。

    “蒂塔，大家在S11都有共同的目标，你们总要选个USE战队的对手，其他几个学院也都有固定的，不找我们也不太好找吧。”罗比也是没办法，就算厚着脸皮也想挽留一下，这也是作为队长的责任。

    队长可不只是装逼的职位。

    蒂塔皱了皱眉头，“宁缺毋滥，罗比，不好意思。”

    伤害不高，侮辱性极强，罗比也是差点被噎死，可是身为队长，他当然知道对方说的是实话，对方也是队长要为训练水平负责。

    就在对方要关掉天讯的时候，罗比突然叫住了蒂塔，“蒂塔队长，其实我们美洲狮战队是有杀手锏的，本来不想这么早亮出来，既然都已经到了这个份上也不好隐藏了，只是你们输了可要帮我们保密！”

    蒂塔愣了愣，忽然嫣然一笑，“罗比队长，你真会开玩笑，不过，这倒让我有点期待了，择日不如撞日，就今天吧，我们一战定胜负，给你半个小时准备。”

    说完就果断的挂断天讯，蒂塔也是非常果决的人，天星战队当然需要一个USE的对手，但美洲狮不行，可以选择其他的，哪怕对方排期慢，半个月一战也比浪费时间的好。

    想要夺得S赛的冠军，了解找对手是必须的，当然这个需求大家都有，其他的就看缘分，作为天星的队长，蒂塔也是有目标的，S10虽然NUP取得不错的成绩，但她对天星战队并不满意，他们要变得更强大。

    此时美洲狮机武战队的训练室里鸦雀无声，都默默的看着罗比，这几天的训练真的把队员们打自闭了，他们在学习对方，问题是对方也在进一步了解他们，在熟悉了他们的操作和思路之后，真的把美洲狮摁在地上摩擦。

    队长突然这么放骚话，众人丝毫没觉得畅快，因为……臣妾做不到啊。

    “队长，要不，咱们就算了，正好卧薪尝胆一段时间，等找回状态在跟他们约战？”

    “这要再输了就真没脸再战了。”

    S10的失败感觉对很多队员的信心都产生了打击，怀疑机甲，怀疑战术，也怀疑自己的身体素质。

    罗比沉默了一会儿，“你们等一下。”

    现在只能看运气了，打开emp的通讯录，如果二哥不在线，那就真的没戏了，他也没想到蒂塔会这么急。

    万幸的是二哥在线，而且还处于非战状态，罗比连忙留言。

    “二哥，现在有空吗，请你帮个忙。”

    发完消息，罗比也就只能等了，也不需要太啰嗦，当年的事儿，其实大家都觉得很对不起二哥，时间过去了，那是愧疚感没有消失，只是掩埋在心底。

    实在不行，他们也就只能放弃，但是他并不觉他们差到那个地步，只是精气神被打没了，缺少一股子战士的血性。

    李昊正和阿悠悠聊得high，完全感受不到时间的流逝，直到EMP的好友留言提醒。

    他只有罗比一个好友，打开一看，微微皱了皱眉头，他了解罗比的性格不是遇到麻烦事儿不会找他。

    “哎哟哟，我朋友有点事儿要我帮忙，等晚点我们再聊。”

    “好的，学长，我等你。”

    阿悠悠美滋滋的关了天讯，晃动着可爱的小脚哼着曲子，哎哟哟，也挺好听的……

    这时天讯又响了，阿悠悠下意识接起来，“学长，这么快吗？”

    “什么学长，什么快什么慢的，是我，蒂塔！”对面响起蒂塔的声音，“阿悠悠，你在做什么？”

    有妖气！
------------

第三十三章 小代 （五更）

    “啊，姐，我在宿舍，刚刚是请教学长一点问题，怎么了？”阿悠悠连忙说道。

    “你不是想看一下团战吗，正好我们和美洲狮战队有一场比赛，给你开放一个权限，看看我们是怎么碾压对手的，给你来点灵感。”蒂塔也没有纠缠，主要是显摆一下。

    …………

    另外一边，罗比也加了李昊的天讯，说了情况。

    “成啊，给我们一个你们的战队训练号，我上一下。”李昊点点头。

    “好嘞，二哥，你要什么位置？”罗比猛的一握拳头。

    “狙击手吧，你们的近战还可以，这个位置太薄弱了。”李昊说道，机武大赛他当然也看了，美洲狮战队偏科太严重，轻、中、重型机甲都有一定的机甲池储备，但狙击这一环被压制的太惨。

    现在主流的当然是攻防一体，大多数人都喜欢秀，而狙击手相当要低调一点，需要为团队做出查缺补漏的作用，而难练的也是这个。

    “成！”李昊也无所谓，他也想体验下NUP战队的水平，看的和作战完全是两回事。

    关掉天讯的罗比狠狠的挥舞了一下手臂，“兄弟们，准备作战！”

    时间一到，天星机武的人很准时，双方作战队员都进入了训练房间，罗比这边的队员还是提不起劲儿，当然既然是队长找来的肯定是高手。

    双方都没有啰嗦，迅速进入作战场景。

    团队战一般模式是5V5，环境多样，有城战、沙漠战、开普勒巨型丛林战等等，一般训练还是以城战为主体。

    战队位置：1号位重装攻坚位 2号位轻中型先锋位 3号位轻中型核心位 4号位功能性机甲适用一些特殊地形 5 狙击手

    对手随机空降到城市的一头，随着时间，城市的安全区会不断缩小，如果没能及时跟进将直接被淘汰，这也是为了避免双方都想占防守反击的便宜。

    在这种情况下，一般会第一时间赶到城市的中心先行布放占据有利位置，坐以待毙是没什么机会的。

    那么问题就来了，NUP的轻型机甲在这方面是优势的，基本上只要不是随机降临的地方太差，他们一般都会第一时间赶到中心区域占据有利位置。

    天星机武：采用主动性极强的22235阵型。

    费曼 2号位狂风零式（中型）

    普林茨 2号位银狐战机（轻型）

    配置：轻型机甲 60吨位

    双引擎核裂变驱动便携式双短镭式冲锋枪刃牙弧形钛金刀

    塔图拉 2号位银狐战机（轻型）

    蒂塔 3号位狂风零式（中型）

    阿尔兹 5号位鹰眼战机（中型）

    配置：中型机甲 70吨位

    双引擎核裂变驱动鹰式巴布雷特重型狙击钛金刀

    美洲狮战队：22335阵型

    安库 2号位银狐战机

    米尔三男 2号位银狐战机

    罗比 3号位龙神E型

    莱尔西斯 3号位狂风零式

    李昊 5号位灰色死神战机

    配置：中型机甲核裂变驱动（USE）

    灰死M5重型狙击钛金刀

    其实美洲狮的重装很厉害，甚至开发出围绕重装机甲打的战术，只是这段时间被天星机武搞的太惨，重装机甲都不敢上了，在城市地形太被克制，或许克制是相对的，但美洲狮是真的打不出来，至于机甲选择，没有限定只能选择自己联邦的机甲，胜利是第一位的，其次才是考虑机甲的产地，而目前NUP引领潮流，就算是ROM的兽装大军中也会掺杂NUP的一些优秀机型。

    “兄弟们，这一战由5号位指挥！”罗比说道。

    众人一呆，这是什么鬼？

    凭空掉下来一个人，还是个狙击手就要指挥整个队伍？

    灰色死神这名字听着很霸气，但这一款机甲优缺点有点过于明显，好处是重狙的威力确实够猛，缺点是，重狙和机甲的兼容性有一定的问题，后坐力影响有点大会导致精准度下降，如果换成重装机甲会更好一点，但重装的话又太影响狙击型机甲的移动，还有就是在连续射击的流畅性上比较差，相比之下，NUP的鹰眼就好不少。

    当然机甲是看熟练度的，这倒也没什么，大家觉得队长也就是客气一下，毕竟是外援，给个面子而已，然而……没下文了。

    沉默……代表着同意？？？

    但是时间就是生命，还是要抢中心区的，正当所有人准备冲击的时候，5号机的声音传来。

    “不用抢时间，常规速度推进就行。”

    队内气氛变得古怪起来，什么叫不用抢时间？时间就是生命啊，这不是开玩笑吗？？？

    何况狙击手更需要位置啊，这……

    反正都这样了，整个队伍变得更加沉默，士气低落，队员心中基本认定这也就是凑合一场完事，就算罗比心里也是有点打鼓，他知道李昊的个人实力很强，也见识过近战实力，可是团队战和个人战完全是两回事，近战和狙击也是两个领域，还有……李昊太长时间一个人了，以前是，这几年恐怕更是如此，会不会已经不了解团队精神了？

    他也感觉自己有点上头。

    不过下一秒罗比就抛弃了这个想法，本身就是破罐子破摔的，搏一搏单车变摩托，大不了从头再来！

    “哟，哟，对面选了个灰死，有意思了，这是要给我上课啊！”阿尔兹忍不住笑了，这叫太岁头上动土吗？

    “阿尔兹，认真一点。”蒂塔说道，男人是一种极易膨胀的生物，尤其是不成熟的男人。

    “放心啦，队长，我永远是战略上藐视敌人，战术上重视他！”

    交谈之间，天京机武的五架机动战士以极其训练有素且高速的速度推进，推进的阵型也非常好，三架轻型机甲在外围，形成三角掩护，以防对手的突然袭击，遭遇战也是时有发生。

    而这美洲狮的运气并不好，双方降落的位置正好是对角，速度领先的天星机武已经迅速占据中心区的有利位置，而阿尔兹也在费曼的掩护下迅速占据制高点，他要看看美洲猫咪这帮没脑子的小犊子能有什么新鲜花招。

    轻轻舔了舔嘴唇，千万别让老子失望啊。

    罗比也是有点担心，双方是常规训练对手，知根知底，而昊哥其实并不知道这些，一旦被天星机武占据有利地势，那滋味就难受了。

    只是到了这一步，抢也没用，其实从一开始落点就注定了劣势，美洲狮战队也不可能模仿别人的风格，完全按照别人的路子只会被人家摁在地上摩擦，难，真的难。

    李昊一路也没说话，整个地形图在脑海之中，中心区几个制高点映入眼帘。

    随着距离的接近，“减速，保持阵型，2号位警戒做好战斗准备，罗比出击，晃一下。”

    “我靠，你谁啊，疯了吧，让队长做靶子！”米尔三男忍不住了，妈的，本来一个不知名的家伙空降进来就有点不太相信，一上来就一路装逼选了个几把灰死战机，有个毛用，现在更离谱，让队长去送死？？？

    谁都知道，这是勾引对方的攻击，最好亮出狙击手的位置，但这么简单的思路，你当对方是猪吗，而且阿尔兹可是有名的狙击手，就算是队长很难全身而退，一旦被对方先锋缠上，必死无疑，这在前面的战斗中已经证明过无数次了，问题是，你一个新来的，让队长给你当诱饵，多大脸？

    战队又是一阵沉默，其他人显然呼吸也变得沉重，失败沮丧加上这个莫名其妙的人，让队伍整体的心态都有点失衡。

    李昊没有说话，因为他在这个队伍毫无影响力，说多了没用。

    罗比也没有说话，他用的是实际行动。

    当龙神战机冲出去那一刻，其他人也就什么不说了。

    已经占据制高点的阿尔兹笑了，啧啧，真是下本钱啊，核心位置直接当诱饵，以罗比的实力确实有一定几率闪开自己的狙击，但在自己的干扰下，天星战队任何一个人都能干掉他。

    对方的灰死是想通过罗比来找自己的位置吧。

    好胆量，好狂，阿尔兹笑了，好久没这么兴奋了，重狙已经瞄准了龙神，其他队友也在行动。

    （整个太阳系最帅最美的老板们，九月第一天，请求一张月票支持！）
------------

第三十四章 团战美如画

    整个中心区三个不错的位置，而在看到对方选择了灰死战机之后，他选的就是最适合抵挡灰死M5的大楼A而不是最高点的钟楼，以M5的威力是可以贯穿的。

    而在这里，就算发现也没用。

    “队长，已经锁定目标，可以出击！”阿尔兹看着乱窜的龙神E，罗比很强，但不好意思，兄弟对你的移动太熟悉了。

    蒂塔冷静的判断了局势，对方的意图很明确，可惜并不没有考虑自身的实力，尤其是阿尔兹的位置预判了对方的想法，刚刚好。

    “费曼，普林茨出手，先解决罗比！”

    轰轰……

    两架先锋故意引擎轰鸣引起罗比的注意，从两个巷子中突然杀出，而罗比的注意力显然还不在他们两个身上，最致命的攻击还没来。

    轰……

    罗比虽然有心里准备，但依然是浑身一紧，龙神战机迅速做出强控的突进躲避。

    然而……

    这一击并没有落地……不对，这声音不是鹰眼狙击的声音，是灰死M5！

    此时阿尔兹的鹰眼战机陡然一晃，心中瞬间冷却冰点，草了。

    他预判了对方会想利用灰死的贯穿力所以选择了打不穿的A楼，但是对方从一开始就没想到要直接解决他，而是摧毁了他巴布雷特重型狙击，对方竟然打了个最细微的预判探头。

    是高手！

    “快撤！”

    晚了！

    罗比是什么人，已经直接冲向了普林茨，这人根本不是他的对手，更重要的是致命的灰死M5第二声响起。

    普林茨驾驶的是银狐，根本不怕狙击手，他的注意力都在罗比身上，面对罗比的镭射冲击，第一时间一个横移闪避。

    轰……

    爆头！

    银狐倒下，而费曼的狂风战机已经杀到，此时的罗比心中一片沸腾，妈的，就是这种滋味啊。

    钛金刀直接反击，燕飞返！

    轰……

    第三枪响起。

    费曼已经感觉到不妙了，机甲一片红光，警报声响起，腿被击中，半空中机甲动作走形，轰……

    罗比直接收割。

    电光火石一瞬间，天星机武两死一废，一个失去了重狙的鹰眼其实就是渣渣了，此时米尔三男已经摸了上去，从来没这么爽过，狠狠把阿尔兹也给解决了，小样，拎着个小破刀还敢跟老子嗷嗷叫，打的你妈都不认识。

    安库和莱尔西斯则是缠上了蒂塔。

    “塔图拉，一定要解决对方的灰死！”蒂塔声音一片冰冷，只是一瞬间占据呈现崩塌。

    在罗比赶来之前，蒂塔依然凭借恐怖的操作，硬是重创安库，而莱尔西斯也接到命令，缠，不要硬拼，罗比正在赶来。

    而塔图拉已经找到了对方，这个该死的，银狐战机从拐角杀出，双短冲锋式镭射火力全开，“老子要把你打成筛子！”

    几乎是出手的一瞬间，灰色死神战机一个跳飞横移，半空中灰死M5出手。

    轰……

    几乎是本能的闪避，银狐的反应非常快，这一枪有点偏，这家伙慌了！

    就在塔图拉筹划着发起追击的时候，机甲撞在墙上，本来就是城市内的狭窄地形，小意思，然而就是这么一个细微的时间差，落地的灰死又出手了。

    轰……

    塔图拉几乎是眼睁睁的看着自己的习惯顶墙突进动作做出，一头撞在子弹上。

    直接爆机。

    只是一会儿，天星机武就只剩下蒂塔一个人了，作为新北斗七星，NUP的佼佼者，一对二的情况下竟然丝毫不落下风。

    罗比很强，但是想一击致命还是有点难，二打一不是那么好打的，显然他和副队莱尔西斯的配合还没到天衣无缝的地步，竟然被蒂塔一击闪突螺旋斩重创了莱尔西斯。

    而罗比的进攻却被蒂塔以牺牲一条左臂的代价给挡了下来。

    蒂塔并不恋战立刻撤退，在这种情况纠缠下去没有好结果，虽然只剩下一个人，但依然有胜利的机会，她可以打游击，但前提是需要先解决对方的狙击手。

    罗比嘴角一歪，妈的，太不把老子当个人了，想走就走？

    龙神的性能可没那么差，死缠蒂塔的狂风零式。

    三十秒之后，蒂塔的情绪陡然紧张起来，坏了。

    以她知道的情报，灰死战机并没有收到什么创伤，现在她很可能已经在对方的火力覆盖之下了。

    神经紧绷，出手应该就在未来的五六秒之内的。

    一秒……两秒……三秒……四秒……

    轰……

    不是狙击手，而是罗比，身为USE有数的近战高手，如果再感觉不出对手的注意力完全不在他这里，他就真不用混了。

    疯狂的攻击，直接突破了蒂塔的防御，最关键的是，蒂塔注意力高度偏移的时候竟然忘了狂风零式的左臂已经被打坏，而罗比的全力出手就在这五秒之内。

    钛金刀已经插入狂风零式的胸口。

    蒂塔脑子嗡嗡的，她还是第一次遇到这种情况，直到最后狙击手都没有出手，但是她很确定对方已经锁定了她……

    美洲狮战队胜。

    整个作战室里的美洲狮队员都呆滞了，妈的，这什么情况？

    这还是那个对他们已经十五连胜吊锤他们的天星机武吗？

    怎么瞬间就拉跨了？

    欢呼声彻底惊醒了队员，替补队员们狂吼了起来，整个过程大家都在看着，谁也没想到会是以这种过程，这种结果结束战斗，这哪儿是狙击手，这是上帝啊。

    而这时李昊退出了账号，也没什么好说的，他也就是代练而已，好为人师的事儿是马老师喜欢做的。

    希望阿悠悠没有太着急。

    美洲狮这边在欢呼，只有罗比注意到了李昊的消失，心中无比的感慨，二哥还是二哥，时间并没有改变什么。

    对手没有那么强，同样是人，两个肩膀抗一个脑袋，是他们在不断的失败中失去了信念，失去了自信，失去了勇气。

    望着狂欢的队员，但是他知道，美洲狮战队距离觉醒还有一段距离。

    “队长，队长，这狙击手是谁啊，太牛逼了！”

    “他是我们学院的吗，卧槽，这么猛，我们学院要发达了。”

    “太准了，而且打的超级细腻，牛逼plus！”

    罗比摇摇头，“不是，一个普通朋友，只是来帮个忙，这一战告诉我们，天星机武不是不可以战胜的，他们同样很脆弱，还是我们自身的战斗技术不够过硬，任何利弊都是相对的！”

    另外一边的天星机武，鸦雀无声，这尼玛都打的什么狗屎啊，全程被算计，各种吊锤，还没发挥就结束了！

    “队长，再来一场，我保证打回来！”阿尔兹说道，一旁的费曼觉得哪里有点熟悉。

    蒂塔的心里同样的极为不甘心，被打了措手不及，他们的针对被对方针对了，对面的狙击手是很优秀，但也只是拉近了和他们的水准，并没有表现的那么夸张。

    有心算无心了。

    “罗比队长，好埋伏啊，什么时候有这样的狙击手了，怎么样三番战，还是五番战？”蒂塔问道。

    罗比都忍不住笑了，太真实了，前面自己想约一场简直就差求爹爹告奶奶了，这就主动送上门了。

    “蒂塔队长，不好意思啊，其实这是我们的秘密武器，前面也说了，如果不是咱们两队是合作伙伴，我也没打算暴露，来日方长，今天就先到这里吧，下次我们再约时间。”罗比微笑说道。

    蒂塔微微一愣，转而也露出笑容，“罗比队长，好手段，可以，只要他在，随时奉陪！”

    蒂塔也很光棍，摔倒就认栽，这样的对手很值得他们付出一点，NUP不在意意气之争。

    蒂塔正准备研究一下，忽然接到了信息，一看是阿悠悠的，顿时脸色有点无奈，这真的是，赢了一百场她不看，就输这一场就看到了。

    “姐，好像就对方那个狙击手厉害点，你们打的好菜啊，这就结束了？”

    蒂塔嘴角抽搐了一下，这是厉害点吗？
------------

第三十五章 不是狙击手啊

    这死丫头也是个补刀小能手。

    “失败也是训练的一部分，虽然有大意的成分，但这个狙击手绝对不一般，一会儿你可以跟着看一下我们的战后分析。”

    对阿悠悠是温柔的，阿尔兹等人已经感受到了蒂塔的眼神充满了杀气，只是队员们也没有太在意，机甲战的变数太多，偶然成分也多，再强的实力也会有马失前蹄的时候，这一战确实是对手赢了，但并不代表天星机武就弱了，整体实力上他们还是认为自己更强，当然以队长的傲气，他们是不会触霉头的。

    美洲狮和天星这边做着同样事儿，正在看全景的对战视角，虽然听不到对方的队内语音，但从阵型等各方面还是能研究出战术的。

    天星这边的注意力显然都在狙击手这里，“他们竟然不跟我们抢速度？”

    “阿尔兹，这灰死战机直接就是冲着大楼A去的，他预判了你的会选择的位置。”费曼说道。

    钟楼不合适，大楼B虽然高但没有足够的遮挡，只有大楼A最合适。

    阿尔兹点点头，“这是个有脑子的。”

    语气还是有点傲气的，能做到这一步有点水准。

    美洲狮的推进没什么花哨，但是灰色死神的位置就有意思了。

    “大家看，罗比的出击位置是有些偏的，两边有遮挡物，也就是说，身处大楼A的阿尔兹要出手必须调整位置，而无论怎么调整，都会进入灰色死神的预判地。”蒂塔说道，“阿尔兹，这次的位置选择还是有问题的。”

    “是，队长，我感觉这次的事情不是突发的，会不会是罗比故意埋伏我们，先让我们掉以轻心再来这一手？”阿尔兹有点难受，以往被点名的都是其他人，他可是战队里最稳的。

    狙击那一幕出现，镜头给到细节，在罗比进入对方射程的时候。

    “切入灰色死神视角。”

    镜头给到，天星机武突然安静下来，因为这个视角里面，阿尔兹的狙击枪只露出了细微的一个小点，很显然阿尔兹的细节非常到位，这一点这不足够作为攻击吧？

    这都能打中，简直是运气逆天了。

    灰死M5出手，实际结果是，灰死M5并不是直接命中阿尔兹的狙击枪，而是贯穿了一个墙脚，打了个穿透之后才击中阿尔兹的枪。

    也就是说，对手只是尝试一击，打偏了，只是运气太好！

    众人也是一阵惋惜，这真不能怪阿尔兹，他的选择以及攻击埋伏都做的很到位，没给对手什么机会。

    蒂塔暂停了视频，缓了一会儿，“这个是狙击手指挥的，罗比对这个人显然是非常的信任，但从其他机甲移动的状态看，队员们似乎有情绪，罗比冲出去的时候似乎是有一种孤注一掷的意思，只能说他们的运气是真的好，阿尔兹的表现是没问题的！”

    身为队长，蒂塔并不能拿运气说事儿，虽然位置被预判了，但实际上这就是最有利的位置，该抢还是要抢，而且阿尔兹也没有大意。

    “我们继续看。”蒂塔微微一点头，她不怕失败，不能接受队员的膨胀，这是身为队长的她一直强调的。

    但阿尔兹却是皱了皱眉头。

    阿尔兹被干掉没什么好说的，被对手的机甲靠近，美洲狮可不是垃圾队伍，人家也是S赛队伍。

    那个狙击手接下来的几枪堪称精准，但没什么战术研究价值，这也是以往阿尔兹经常做的，没有对方狙击手的干扰，有准度确实可以为所欲为。

    但是塔图拉是怎么被干掉的？

    连续攻击的灰死肯定会被抓住位置，塔图拉的银狐一旦靠近，无论是近战火力还是肉搏都不应该是一个灰死能抵挡的。

    视频给到，天星机武的队员都不约而同皱了皱眉头，在没有敌人的情况下，灰死的引擎一直处在轰鸣状态，这意味着机甲正在做强控蓄能，这像跑车的弹射起步一样，而塔图拉出现的瞬间，直接强控横移躲过冲锋镭射的密集火力，第一枪打偏，但看起来更像是把银狐战机的移动位置锁死，机甲的惯性是无法彻底违逆的，落地瞬间的第二枪……才是杀招。

    完全锁死对手的机动力，给上一击毫不客气的……盲狙。

    这一刻，整个天星机武战队都已经彻底没了声音。

    因为如果说打阿尔兹是运气，打其他几个是有准头，那这个……就有点夸张了。

    “他该不会是在等我来吧？”塔图拉的嘴有点干，他是最窝火的，一个轻型机甲在主动攻击的情况下被对手干掉，这简直是侮辱。

    一度他在怪那个该死的墙。

    没人说话。

    接下来的一幕才叫诡异，结果了塔图拉之后，灰色死神赶去支援罗比，而蒂塔的判断是对的，就差不多那个时间她进入了这狙击手的射程。

    灰死已经锁定了蒂塔，但是就像大家疑惑的一样，这人却并没有开枪。

    难受了。

    为什么？

    “没子弹了？”

    一个替补队员忽然说道，就像不好笑的冷笑话。

    蒂塔轻轻叹了口气，“这一战的失利原因在我，指挥不利，这个狙击手在给美洲狮做指导战，从头到尾都在控场，打心理，他先打阿尔兹是想说，这种环境谁先解决掉狙击手谁就可以控场，塔图拉，他就是在等着你来，这人对于自己的枪法非常自信，至于没有狙击我，如果我没猜错，他判断我能预估他的时间，故意给我施压让我分神，而让罗比来解决战斗，目的是为美洲狮战队建立信心。”

    有狙击手解决战斗，和让罗比解决战斗对士气的影响还是非常不一样的。

    “队长，打我那一枪应该不是运气，这人应该非常了解鹰眼战机和巴布雷特重狙，巴布雷特的枪管要长一些，大多数使用者都喜欢往前探一探，我以前也有这个习惯，但改掉了，只是罗比的位置有点不好射击，我还是要靠前一些，如果我猜得没错，对方是指挥了罗比的位置，直到我露出破绽，灰死M5的贯穿伤害不足以对机甲造成威胁，但却可以毁掉巴布雷特，对方完全是算计好的，我们遇上顶尖狙击手了。”

    阿尔兹说道，到了这一步他已经明白了，他在跟S级的狙击手对战，“顶尖的狙击手要对自己和对手的机甲性能和特点有足够深度的掌握，然后针对性的布置战术，准，只是最基本的要求，到了一定程度的博弈就是心理，我们的想法他全盘了解，而我们却对他一无所知，如果这是美洲狮的人，那美洲狮战队会成为S赛上的绝对劲旅。”

    “狙击手的最高境界：掌控自己，掌握对手，看似这是一场十人战，但其他九个人都是木偶，这是他一个人的游戏。”

    就算有有心算无心的成分，但阿尔兹还是要给出对手最高的评价。

    “大概这家伙现在非常得意自己今天的作品。”阿尔兹心情不算太坏，他是最反对美洲狮战队作为对手的，因为在他这个位置上的家伙太垃圾，连最基础的层次都没圆满，根本无法让他提升。

    而现在不一样了。

    费曼等人还是有点质疑的，有没有这么悬乎，阿尔兹不会是在给自己找台阶吧。

    阿悠悠一直在旁听，战斗她是亲眼目睹的，怎么也没想到会有这么多细节和安排，这个狙击手这么厉害吗？

    其实在美洲狮战队也是差不多的情况，胜利之后美洲狮的队员都有点沾沾自喜，以为是他们发挥出自己的实力，美洲狮的狙击手可没阿尔兹的眼力，他没有，但罗比有，毕竟是USE的数的上号的人物，狙击不是他的领域，但眼光而是有的，从头到尾，都是李昊的掌控，仿佛织了一张大网，看似没指挥什么，却把所有人调动起来，并发挥出每个人的力量，同时压制敌人。

    这就是身为一名队长一直想要的掌控力。

    队员们都在议论纷纷，“队长，这位大佬是谁啊？”

    “该不会是你从特种部队里请的前辈吧，这也太牛逼了。”

    “是啊，让他多带带我们，水平肯定会直线上升的，这样的狙击手放在军方也是王牌啊。”

    而这一刻，罗比才意识到李昊不是一名狙击手……
------------

第三十六章 是可爱啊。（三更）

    草了，五年过去了，他以为自己就算没有李昊强，也至少是一个级别，上次的交手虽然输了，但那也不是他的全部实力，对于他们这样的军校代表战队的学生在EMP中的状态和实战是不一样的。

    这一场团战，让他大开眼界啊，好像二哥现在也是军校生，按照时间应该是二年级了，一年级的时候他没上，如果今年要上的话，USE要有趣了。

    得意吗？

    此时的李昊正在和阿悠悠聊天，阿悠悠那叫一个兴奋，正在滔滔不绝的给李昊描述她看到的一场超级精彩的团队战，交手双方还是USE和NUP的大神级战队。

    “学长，那个人真的太厉害了，竟然可以通过战术来指挥队员安排对手，这就是机战的最高境界吗？”

    一通描述之后，阿悠悠问道。

    李昊摸了摸鼻子，有点汗，“可能……他并没有想那么多。”

    “不可能啊，高手应该都是那种冷酷深沉，眼神深邃，心思缜密……”

    “哎哟哟，那是你电影看多了，你这么可爱应该多看点浪漫偶像剧。”李昊说道，“对了，你想驾驶机甲的话，我可以去跟校长申请一下，我和她很熟的。”

    说完老李脸有点红，奶奶的，吹牛逼了，不过应该问题不大，毕竟这也是校长大人安排的任务。

    “可以吗，不打扰吗？”天讯对面的阿悠悠有点惊喜。

    “愿意效劳。”

    两人聊了一会儿在依依不舍的挂断。

    李昊像是打了鸡血一样，为什么光是聊个天也这么开心呢，小时候的经历一度让他以为人生不过如此，院长说的是对的，人生的精彩远不止于开始。

    缘分到了的时候，挡都挡不住啊。

    看了一眼一大堆的约战信息，李昊有点不太想搭理，可以做一个挑战。

    EMP分为两部分，一部分是战斗，一部分是测试，像左小塘就是凭借着一个A-的测试评分直接把分数拉了一大截，很多时候测试的高分更受重视。

    而一个高评分的测试更能大幅度提升EMP分数，而且这个分数越稀有，分数提升就越高，比如某个测试大多数人是C，拿到一个B也会提升很大，如果大多数人都是A，自己拿到一个A，也不会有太多的奖励，EMP鼓励的是挑战和创新。

    大多数人见木偶下线就撤了，只有庄周孜孜不倦的等着，他有预感，木偶大神今儿不会就这么算了。

    果然，来了！

    挑战训练？

    有点吃鸡啊！

    另外一边的阿悠悠也有点睡不着，在床上翻滚着，像个可爱的蛋白超凡，“可爱吗，这个样子不是应该很丑吗？”

    阿悠悠自言自语道，她对自己的伪装技术是非常自信的，这是在一次电影客串里学到的技术，连最熟悉的苏玉都觉得这样的自己很普通，不会引起注意。

    他夸自己应该是发自真心的，就是，除了外表，阿悠悠还有美丽的心灵。

    看着窗外不一样的月亮，阿悠悠越想越开心。

    所有测试赛难度被划分为三类：初级、中级、高级。

    划分的很简单，但内容可完全不是这个样子，所谓初级并非做基础训练的，而是已经具备实战挑战难度的，而中级的，则是人类在实战中尤其是星际大航海过程中遇到各种困难的地方衍生出来的，至于高级，则就是目前遇到的极为危险和对于人类很难适应的地方。

    基本上，高级就是摆在那里用来教育那些骄傲的愣头青，也是顶尖高手证明自己的。

    左小塘的A-就是在中级难度中拿到的，而且这里面还有一个细节，就是重复参与的次数是有一定限制，一旦过于频繁，会对最终通过成绩造成一定影响，基本上军校生都很恶心这种评分体系。

    庄周也对这个充满了期待。

    木偶选择了高级难度“开普勒撤退任务”

    木偶刚出现的时候，人气还在一万多，在开始挑选训练场的过程中提升速度也处于一般，大概在到了五六万的程度，而在开普勒噩梦逃亡一出现，人气正在以火箭的速度蹿升。

    开普勒撤退任务，名字听着中规中矩，这也是训练测试的特点，越普通越变态，这个高级测试被大家俗称为噩梦大逃杀，开普勒行星可是现在绝对的大热门，与其相关的测试一出现立刻成为受到挑战者的追捧，但现实是残忍的，想体验一下异域风情的，基本上都被巨虫给教育了，甚至很多人都怀疑EMP是不是故意加难度了，区区低等生物有这么强吗？

    开普勒撤退任务又是这一些列任务中的佼佼者，它的问题并不是能难道什么样的分数评级，而是目前还没有人能通过！

    而木偶直接挑战这个？

    火男直播，自从上次技巧性的转移话题方向收获了一大波粉丝的同时还狠狠的坑了一把木偶，火男也尝到了甜头，这种时候他怎么能缺席呢。

    “火星的兄弟们，木偶又来了，开普勒系的噩梦逃杀，这个挑战目前在四大联邦的EMP还未有通过记录，让我们看看……”火男说道，忽然停顿了一下，“哟，有意思了，系统正在处理阶段，如果我没猜错的好，木偶正在提交取消申请！”

    本来还算平静的直播间一下子炸锅了，“看来有人想装逼点错地方了，哈哈，可惜，他并不知道训练机制，高级难度的训练是不可以中止的，兄弟们，让我们期待一下木偶大神的惊艳表现！”

    火男的反向夸奖瞬间收获了一大波赞叹，一看效果好，礼物多，火男当然不会吝啬口水，“USE那边最近很重视木偶，今天的直播还给了专门的推荐链接，只不过木偶可能是害羞了，竟然放了鸽子，时间这么晚了又突然冒出来，肯定是要放大招，训练场装逼很简单了，选个小号拼命练习，然后出来装作第一次通过，可惜人算不如天算，竟然点了噩梦逃杀，啧啧，用地球人的话，装逼被雷劈！”

    庄周等人也看到了这一幕，基本上应该是取消的意图，但取消不了啊，什么情况？

    而就在此时，EMP那边给了庄周和火男一个通知，EMP官方要给两人连线。

    ……这个让庄周和火男都有点措手不及，但这就是官方的一贯尿性，突然袭击最有节目效果。

    作为新嫩的庄周是真的一点准备都没有，火男是老油条了，以前也搞过几次，当时是跟NUP的主播打打擂台。

    “火男前辈，我是新人主播庄周，还请多多指教。”庄周还是非常客气的打招呼，观点归观点，该有的礼貌还是要有的。

    火男对庄周了解不多，就知道是一个专门直播木偶的新人。

    “哈哈，我在火星也是很有名的喜欢年轻人，来吧，既然是官方要求，咱们就一起看一下木偶的这场表现，挑战目前还未有人闯过的开普勒噩梦大逃杀，你觉得他能通过吗？”火男随口问道。

    庄周思考了一会儿，“我觉得可以。”

    火男微微一愣，“你确定不是在说胡话？”

    “前辈，我不能说是最了解木偶神的人，但他的一举一动并不能用常人来判断。”庄周非常认真的说道。

    火男嘴角泛起一个弧度，忍不住笑了，“年轻人，给你一个忠告，想在主播这个职业上不断向前，首先要管好嘴，其次要有丰富的知识和理智的判断，你知道开普勒噩梦逃杀的成功率是多少吗？”

    庄周点点头，“我知道，是0，我认为木偶神就是来破这个记录的，而且我认为不会是简单的通过，他会为其他人树立一个标杆！”

    “哈哈，你确定你没喝酒，哦，对了，资料上是你天京机武的在校生，你们学校现在这么迷幻吗，也难怪了。”火男没有说完，其实就是说现在USE的成绩不行。

    （嫩芽上路，老板们多多支持^_^）
------------

第三十七章 开普勒大逃杀（为黄金总盟月传老板加更）

    两个主播在聊，下面的观众顺着两人的话题也变得狂热起来，官方已经给出了粉丝选择，成功OR失败。

    庄周其实并不知道能不能过，只是上一次他对自己的信仰不够坚定而懊悔，既然选择了，那就要一条道走到黑，他因为木偶从开始的主播，如果木偶结束，他也就跟着结束好了，这就是因果。

    李昊确实不太想搞这个，不是难度什么的，主要是因为没意思，那个破地儿他真的不想在回忆了，恶心吧唧的，但不能取消就开始好了。

    进入开普勒撤退任务，请选择机动战士，系统建议使用轻型机甲，本任务禁止使用常规武器。

    李昊随手选了个铠龙。

    登时火男和庄周的直播间炸锅般的热闹，两人直播间一共享人气一下子爆棚的增加，已经来到了两百五十多万。

    一成认为可以通过，九成认为无法通过。

    而在铠龙选出之后，这一成现在迅速的降低，大概也就是理论上的支持者了。

    看到这个选择，凯蒂等人都是很无语，战斗也就罢了，这个选铠龙？

    知道死字怎么写吗？

    用银狐战机是最合适的，这是NUP这边测试过的，只是很难躲过后面的埋伏，但是用铠龙也太夸张了。

    “这人是不是只会铠系，难道是个老古董？”

    “他太低估了这段冲击的消耗，以他的实力选银狐可以闯一闯，铠龙基本没可能。”

    无论是谁，都不认为这有哪怕一丝的可能性，尤其是试过这个挑战的，EMP的一些设计根本就没打算让选手过去。

    此时不仅仅是和木偶交过的美洲狮学院、天星学院，火星的几个学院，四大联邦一些知名学院都在看这场比赛。

    以前木偶是个小网红，而现在在圈子里有一定知名度了。

    铠龙战机准备完毕，倒计时十秒。

    轰隆……

    铠龙战机进入开普勒行星的巨型丛林，被使用了行星改造技术的星球常规重力会和地球差不多这样才能便于大规模的移民，但开普勒显然并未接受改造，EMP给予的重力也是两倍多，对现在的战士来说并不算很难，但这里面有个差别，适应和作战是两个概念，这种常规重力，哪怕机甲有一定的承担依然会造成超常规的消耗。

    像这种环境进入之后，机师会得到三秒的适应时间，第二次倒计时结束才是真正的开始。

    开普勒噩梦大逃杀，其实就是一个失去武器的机动战士一路逃亡，只有一个方向，没有地图，没有目的地，据说尽头会有一个人类基地，但谁也没见过。

    此时在机甲四周的丛林之中已经冒出十多双绿油油的大眼睛，这是剃刀巨虫，来到地球它们的眼球是灰色的，但是在开普勒却是深绿色，幽暗的像是地狱来客，十多只剃刀巨虫已经包围铠龙战机。

    也就是说三秒之后，铠龙首先要面对的是十多只疯狂剃刀巨虫的包围，必须利用速度摆脱这些剃刀巨虫的纠缠，否则这样的情况陷入纠缠是肯定跑不了的。

    开始！

    嗡~~~

    十二只剃刀巨虫从密林中窜出，三秒的时间足够铠龙战机做好引擎突进的准备，这也是冲出包围圈的关键！

    然而一上来所有人瞠目结舌的一幕出现了，十二只剃刀巨虫之间在任务线路的方向是有空隙的，但是铠龙战机却冲向了一个迎面最近的剃刀巨虫。

    剃刀巨虫挥动着巨大的爪子闪电割下，这玩意要是砍实了是可以直接把机甲撕开的，铠龙战机躲过爪子同时腾空，朝着巨虫的头部就是一拳。

    这一拳是直接插入了剃刀巨虫的口中，紧跟着双手一发力，直接把嘴给撕开了，落地铠龙朝着爪子的关节处就是一腿，直接把爪子踢断，而这个时候已经有三只剃刀巨虫包围了过来，拎起爪子的铠龙战机，直接硬伤。

    噌噌噌……

    机甲穿过三只巨虫，哗啦啦……

    暗绿色的液体飞溅，三只巨虫倒地，另外八只从四面八方彻底包围过来，铠龙战机没有原地等包围形成，一脚踢出一只巨虫的尸体，吸引了注意力，躲过攻击，手中的爪子直接插入巨虫的脑袋。

    在和巨虫作战中，直接对头部杀伤破坏身体中枢效果是最好的，而且巨虫一旦死亡，身体会硅体硬化，铠龙战机的手中又多了一个锋利无比的弯爪。

    三只暴躁的砍杀阻挡位置的巨虫尸体，还一只触发了疯狂状态在啃食尸体，抓住间不容发的机会，铠龙战机直接冲入其中，锋利的弯爪收割，最后四只剃刀巨虫一起扑了过来，铠龙战机没有闪避，双手的弯爪迎击，类似金属的剧烈碰撞声，铠龙战机突进贴身，整个机甲撞飞最近的一个，同时抽出弯爪，借力反弹，半空之中，燕飞返！

    切开一只巨虫，但另外一直巨虫已经杀过来，半空中的铠龙战机碰撞再次翻飞。

    噌……

    又一只巨虫的头部被切开。

    ——天地回旋飞返燕双飞！

    招式用来，战机坠落，手中的两把弯爪同时脱手。

    噌噌……

    两只准备补刀的巨虫惨叫着倒地，头部各自插着一只弯爪。

    直播间彻底的死寂一片，只有直播人数在噌噌增长，已经三百五十万了。

    而一众军事学院的精英则是看得更加的目瞪口呆，这不是逃亡测试吗？

    还能反击？

    还可以这样反击？

    飞返燕双飞，是这么用的吗？

    测试中的铠龙战机像是没什么感觉，机甲起身，环顾四周，拔下两只弯爪，看了一眼提示的方向，开始前进了。

    这一刻，各大直播间的弹幕彻底爆炸了。

    “亮瞎了我的钛合金狗眼，请把我剁了为木偶大神助个兴吧！”

    “火星儿子们，看到没有，这就是USE的战士！”

    “这尼玛已经彻底颠覆我的认知了，还有人敢这么打吗？？？”

    “这人也太莽，太夸张了，这都打出S级的飞返燕双飞了，这要消耗多少体力啊。”

    ………………

    “啧，有两下子，不过很不明智，这个测试难度非常高，尤其是后面，这一上来就如此消耗体力后面怎么办？”火男淡淡的说道。

    “此话差矣，这个测试的失败很大程度都源自于后面剃刀扎戈的追击，就算是轻型机甲的速度在开普勒也基本不太可能彻底摆脱，最终会因为这些剃刀扎戈陷入包围，我认为木偶神的方法才是思路，只不过大多数人根本无法面对十二只剃刀巨虫。”庄周直接反击，客气和礼貌已经表达了，进入正题，who care！

    木偶神的支持者大呼过瘾，小庄周前面有点怂，怕个毛啊，干他。

    铠龙战机在开普勒丛林中高速移动，也就一会儿的时间，第二波攻击开始了，从两侧大量剃刀巨虫开始包围过来，在实战中，巨虫是一种特殊的联系方式，类似于我们的无线电，这些都是增援的巨虫。

    铠龙战机不能陷入这种无休止的纠缠，速度一刻不停的前进，陡然铠龙战机一个紧急的侧移。

    噌……

    地面陡然冒出一个尖锐的灰色的突刺。

    进入潜伏者的领地了，这是在开普勒遇到的最恶心的巨虫，具备钻地和拟态能力，背部能弹射尖锐的突刺，可以直接穿透机甲，而且速度快的惊人。

    刚做出闪避动作的铠龙战机半空中引擎轰鸣，做出个360度空中漂移，噌噌噌……

    地面又是一根突刺，与此同时树上还刺出两根！

    其中两只潜伏者是挂在巨型植物上拟态的，完全跟环境融为一体，组合攻击堪称必杀的攻击被铠龙战机躲过，其中最危险的一击其实已经挂中铠龙战机，留下一道深邃的刺痕。

    落地的铠龙战机没有回头，也没有任何停顿，爆射弹起，机甲大踏步的向前冲击。

    噌噌噌……

    一根根突刺从地面和两侧射来，铠龙左右横挪，一直保持着前进的态势，手中的弯爪不断挥舞抵挡着无法闪避的突刺，就算这样，速度也没有太多的减弱。

    哗~~~~

    一片灰黑的液体从天而降，铠龙战机一个向前的低空扑进，引擎轰鸣，助推一段，身体猛然一滚，再度发力又是一个前冲翻滚。

    地面一片焦黑冒着黑烟，方圆十多米全部被剧烈腐蚀性液体笼罩，而铠龙战机已经接着动物一样流畅的翻滚衔接蛙跳冲了出来，只是两个极限翻滚已经彻底摆脱腐蚀巨虫的笼罩范围。

    可是并没有轻松，地面开始剧烈震动起来，温度骤然升高，周围的一切都笼罩在火焰之中，此时的机甲内的温度也在上升，虽然有保护功能，但一定会造成机师的注意力不集中，时间一长会直接昏厥。

    这里是火焰炸弹虫的领地，必须以最快的速度通过。

    而到这一步，已经是极限了，所有的测试者都是倒在这里，能人肯定是有，可是前面的消耗已经非常巨大，又没有合适的武器，跑到这里，体力已经接近极限，只要有动作失误，就是死亡。

    铠龙战机顶着烈焰的灼烧突进，而在红光之中，噌噌噌……

    十多个黑影如同天女散花一样，火焰炸弹巨虫身上寄生的炸弹虫，威力很大。

    铠龙战机陡然一个后撤，忽然倒退了七八米的一个卧倒。

    轰隆隆……

    一片狂烈的爆炸，火焰飞射，而铠龙战机没有等爆炸平息已经冲了起来，这是以退为进。

    第一波集中的炸弹虫飞出去之后，第二波就会少很多，而且也有个空隙，这才是冲出包围的关键。

    但是在启动五秒之后，半空中又是七八个黑点在追击铠龙战机，铠龙一个突进，横移五六米，暂时偏离移动路线，但还是有两只炸弹虫跟了过来。

    谁都知道，这玩意不能碰，一碰就爆，而在这个训练里面，一旦被炸弹虫炸伤，就意味着结束。

    而现在铠龙战机的动作已经彻底做老，根本没有移动空间了，有的人已经闭上了眼睛。

    庄周火男互动直播间的人气不知什么时候已经四百五十万了。

    火男嘴角抽动了一下，他真的觉得这就是个变态，脑子也不是正常人，走到这里确实厉害，但，他找错了对手！

    铠龙战机似乎是放弃了闪避，但是手中的弯爪忽然迎了上去。

    噌噌噌……

    三只炸弹虫碰上弯爪没有爆炸，而是被弯爪顺势一带朝其他方向飞了出去。

    轰隆隆隆……

    碰撞之后发生了爆炸，而铠龙战机头也不回的朝着目标方向前进。

    ？？？？？？

    问号统治了弹幕世界，为什么不爆炸？

    庄周也是有点疑问。

    倒是火男沉默了一会儿，“炸弹虫爆炸的机制是碰撞和碳基物质、金属，硅基材料不太会立刻爆，而从动作看刚刚应该是用了某种柔劲，并不是硬碰。”

    “对，我想起来了，生物课上有的！”庄周也猛的一拍手掌，其实弹幕上已经有高手给出了答案，民间高手还是很多的。

    只是谁都明白一个道理，这种事儿往往是脑子说会，手说不会的。

    铠龙战机眼看就要冲出巨型丛林了，胜利就在眼前，面前出现一个大裂缝，毫无疑问，必须冲过去，这对一些性能优异的轻型机甲来说不是问题，四大联邦的一些最顶级的机甲都具备一定的滞空能力。

    然而并不包括铠龙。

    但是停下来想办法是没可能的，身后的丛林已经乌压压的追出一片了。

    几乎没有犹豫，铠龙战机在加速，他要一口气冲过去。

    所有人的心都揪紧屏息以待，因为在对面已经可以看到人类基地了。

    过去，就是这个训练的首胜，荣耀。

    首次完成都是有加分的，同时首次闯过者的名字也会留在这训练中，这可是莫大的荣耀，每个EMP参与者都想获得的勋章！！！

    过不去，啥也不是。

    接近胜利？然并卵。

    能完成吗？？？

    嗡~~~~

    半空中，一个巨大的光球正在落下，……草了！

    是高能虫的高能弹，这是可以摧毁星际战舰的恐怖大范围杀伤，也就是说，根本没有停留和考虑的余地。

    铠龙战机已经腾空而起，飞扑了过去，然而就在此时，半空中，一左一右，出现了两只类似剃刀巨虫的东西……

    问题是这两个玩意竟然还长着翅膀？？？

    新型巨虫？？？

    半空中的铠龙战机看都没看，手中的两把弯爪扔了出去。

    噌~~一只巨虫直接被切中头部，应声而落，而另外一只巨虫明显更狡猾，翅膀猛然一停躲过了攻击，而这样的出手也影响了铠龙战机的机动性，本来可以安然通过，现在却坠向深渊。

    轰……

    机甲的双手猛然扣在了悬崖的崖壁上，阻止了下落的趋势，还有一线生机，可以爬上去！！！

    但是还有一只会飞的巨虫啊，这家伙已经扑向了猎物。

    胜利就在眼前，可是换来的是更大的绝望，早知道这样，还不如不给希望，木偶的支持者都不知道该如何形容自己的心情了。

    完了……上帝都没用了。

    噌……

    张牙舞爪的飞行巨虫一下子停住了，嘴里弹出一根口器，……好像不是它的。

    脑后插着一根弯爪。

    刚才躲过的弯爪竟然是回旋的……

    劫后余生啊啊啊啊！

    所有看到这一幕的人都有一种疯狂的喜悦涌上胸口，终于TM的要过了，这是哪个BT搞出来的测试？

    这大起大落的太刺激了！

    铠龙战机稳稳的爬了上来，所有木偶的支持者都举起了双臂要欢呼了……噌……

    一根突刺直接打了一个探头。

    瞬间所有人石化，这尼玛，这里竟然还有潜伏者？

    做个人吧！！！

    （老板，需要暖床的吗^_^）
------------

第三十八章 收获一个小“S”

    这么抓人性的一击竟然空了，，铠龙战机只是虚晃了一下，头一探就立刻缩了回来，对岸如同一块岩石的潜伏者直接就暴露了，想要回缩的突刺已经被铠龙战机闪电抓住！

    铠龙战机借力上岸，看得一众观众瞠目结舌，这绝对是带着预判的。

    轰……

    暗绿色的液体飞溅，失去了突刺和拟态的潜伏者相当的脆弱，龇牙咧嘴无能狂怒中被一脚踩爆。

    显然这是抓心理松懈的极限测试，完成了一切不可思议的挑战，到了最后，胜利唾手可得的时候，人性最脆弱的时刻，反心理的冷血一击。

    然而，铠龙战机注意到了。

    要么是本能的判断，要么就是在飞跃的过程中不断观察着四周，还注意到对岸的可能危险，对巨虫有着相当的了解。

    同时拥有顶尖机师的精准多线精神能力。

    悬崖边上的铠龙战机扔掉了手中的突刺，浑身已经被虫子的血液和灰尘布满，伤痕累累，这一刻，他的眼前就是基地，只是铠龙只是沉默的看了一眼，回头看向身后的开普勒丛林。

    大屏幕静止。

    EMP全网系统公告： ID木偶首通“开普勒撤退任务”，获得S级评分！

    四大联邦所有在线的EMP选手，无论是虚拟模式还是真实模式都收到了这条信息，不看都不行的那种。

    吼~~~~

    庄周完全不管不顾了，去他的形象，直接跳起来锤着胸部，“木偶神，真无敌！”

    此时庄周火男直播间人气已经突破五百万，而随着系统的公告，这个人数还在不断飞升当中。

    一个不可思议且神奇的首通。

    木偶的粉丝彻底癫狂了，毕竟很多都是来自虚拟区的，更加的不会控制，他们要的就是这个，谁说虚拟区的都是垃圾，木偶神就是他们的代表，一个就够了！

    超神表现，能力、智慧和经验的完美结合！

    亚麻呆住的火男知道，这个时候最好的选择就是闭嘴，他要在回放中找到这家伙的软肋，实在不行就来个声东击西，从人格上找缺陷！

    MD，这丫的太能折腾了，这个测试不是单人测试啊，这是多人测试，只要最后有一个人能通过就行了。

    你这么搞，还让其他人怎么活？

    不过也只有这样才能获得无比苛刻的S级评分，也就是意味着告诉所有人，这就是标杆，这就是极限。

    木偶的第一次测试之旅，以完美收官。

    李昊已经摘下身上的装置，并没有呼吸急促，脸色已经恢复的差不多了，消耗是有，但并没有到那种程度，单纯的是厌恶巨虫和开普勒而已。

    这是一个地狱和天堂融合的地方，大多数人只看到天堂的一部分，而李昊这几年在Bleem的关照下已经对地狱的一面有很深的体验了，好像自己终究要去那个鬼地方似得，万幸的是他没钱，想去也去不了，谁来都没用。

    垃圾，搞的自己都饿了。

    饿了……夜宵？忽然李昊同学开窍了，连忙拨通了天讯，而另外一边几乎是秒接，

    一个温柔的声音响起，“哎哟哟，肚子饿不饿，想吃宵夜吗？”

    “好啊，学长，我也有点饿呢。”阿悠悠其实一点睡意也没有，但是又觉得女生不好太主动。

    什么叫志同道合，什么叫默契，自从阿悠悠出现，李昊的世界也开始丰富多彩起来，这大概就是马老师常说的缘分吧。

    木偶是下线了，但此时的EMP世界却突然之间热闹起来，本来逐渐降低的在线率一下子飙升，时至今日，每一个首通都是热门，毕竟容易的早就被翻来覆去的蹂躏了，而S级的首通必然是劲爆的，何况又是时下热门的开普勒大逃杀。

    听到这个消息的第一反应简直是天方夜谭，就算是系统推送，都不太相信，怎么可能！

    看到……单人通过，更加怀疑是不是系统推送错误。

    武藏正在训练，接到了周奈一的天讯。

    “队长，什么事儿？”武藏擦了擦汗，李昊的表现还是给了他很大的动力，他就这么一个容易专注的耿直boy。

    “武藏，开普勒大逃杀被人以S评分首通了。”

    啥？

    “马克西斯还是范力维特？”

    “木偶！”

    武藏目瞪口呆，愣了半响联盟打开天讯的emp专区，已经热爆了，不但吸引了很多的军校生，更多的是虚拟区的玩家，在以往真实区是他们高不可攀的，以往也有不少人试图挑战过，但最终在高手面前一切花里胡哨都被碾压了，而现在从虚拟区走出来的木偶，不但没倒下，还创下了记录，这是一种天然的亲切感，正在形成海量的支持者。

    而在天京机武外的商业街，夜生活才刚开始，露天烧肉店，美味的烤肉配上啤酒，人生如意。

    大屏幕上播放的正是机甲比赛，李昊此时正和阿悠悠喝着啤酒，吃着鸡米花。

    看着阿悠悠可爱的样子，李昊忍不住心情就很好，“哎哟哟，你该不会是第一次喝啤酒吧？”

    阿悠悠俏皮的皱了皱小鼻子，“这个好难喝啊。”

    “那是你喝的方法不对，像我，大口一点，要的就是那股子爽快劲儿！”李昊一口喝了半杯。

    阿悠悠尝试了一下，果然，味道没那么难喝了，一股子劲儿冲上来，还有一种莫名的爽快感。

    “来，在吃一个这个。”李昊很自然的伸到阿悠悠面前，实则内心慌的一匹。

    阿悠悠犹豫了一下，张开嘴，……味道好像真的不一样了。

    大屏幕上的机战集锦突然切换了，正在喝酒聊天的人立刻不干了，“老板，什么情况，换回来啊。”

    “正看到高潮呢，打了一半，咋没了？”

    本身就在天京机武附近，餐饮店和酒吧有大屏幕的几乎都是在放机战。

    此时大屏幕上切换了最新的直播，开普勒大逃杀的首通解析视频，时间稍微有点久，因为无论是官方还是各路民间高手都要准备一下。

    瞬间所有人都来了兴趣，这个播放的是EMP的官方解析，与此同时庄周和火男的直播间也没有停止，人气也已经抵达了七百五十万。

    阿悠悠的兴趣也很高，“哇，这个很厉害的！”

    李昊微微一笑，“你还知道这个任务？”

    “哼，学长我从你的口气中听出了些许的嘲笑。”阿悠悠眨眨眼，带着一点不服气。

    “哪儿能呢，我是夸你跨专业的知识都这么懂。”李昊可不是个傻子，连忙摆手，死不承认。

    “那学长可是夸过了，我很想去开普勒看看所以专门了解过。”

    “开普勒那地方没什么好的，能不去就别去了，安全第一。”李昊喝了一杯说道。

    这不仅仅是个首通，还是S级的首通。

    第一步，几乎所有人都会想办法逃脱的时候，木偶选择先把十二只剃刀巨虫解决掉。

    “这里面涉及到一个专业知识，巨虫在死亡之后身体会产生一种硅质硬化反应，非常的坚硬，而剃刀巨虫的爪子更是变得锋利无比，而木偶神充分利用了这一点。”庄周说道，他们使用正是官方给的解析视频，而小庄学弟虽然是个新人，却非常幸运的成为官方签约主播了。

    当屏幕上出现飞返燕双飞的时候，整个餐厅都欢呼起来，被气氛感染，阿悠悠也跟着跳了起来。

    实在是这招太帅太酷了。

    当然想要完成开普勒大逃杀，这种秀操作是大多数高手比较忌讳的，太耗体力，但人家就这么做了，武藏和周奈一正在VIP直播间里看，两人都觉得这样的操作，如何进行后续？

    解决完剃刀巨虫，快速推进，第二波是面对潜伏者和火焰炸弹巨虫的围剿，这一波中的逆向撤退还可以，但解决不了问题，最终还是落入致命包围。

    那么关键的地方来了，解析视频非常善解人意的给了超慢细节。

    招式用老，机甲无法在做出任何变向的时候，面对炸弹虫的攻击，如何解决？

    所有人都瞪大了眼睛，这是必死之局。

    然而剃刀弯爪接触到炸弹虫的时候并没有爆炸，bug？？？

    不但没有爆炸，还被甩了出去，为什么？

    慢镜头出来了，弯爪不是直接碰撞炸弹虫，而是接住了炸弹虫，以弯爪为平面滑轨，等于做了一个回旋把炸弹虫又甩了出去。

    而此时镜头再次放大，凸显手部动作。

    铠龙战机竟然凭借手指移动，让弯爪在手掌之中做了一个内旋，只有这样才能让炸弹虫毫无碰撞感。

    所有人都惊呆了，因为在第一波慢放中，只看到手臂的甩动，完全没有注意到弯爪在手中的旋转。

    日了天了，我的老宝贝，这操作！

    所有看到这一幕的人都惊呆了，这细节……

    “职业研究开普勒的人应该知道，炸弹虫的爆炸主要是靠接触和撞击，它们对于非硅基物质非常敏感，一碰就炸，但对于硅基物质需要一定的撞击，而木偶神显然是深度了解，用弯爪过桥躲过致命杀招，除了牛逼我不知道还能怎么形容，火男前辈你看呢？”庄周问道，既然是互动，那就来点互动。

    火男脸色还是没什么波动，呵呵，让你们看看什么是专业，淡淡的说道：“还可以吧，看来他是有所准备的。”

    （此燕双飞非彼燕双飞，类似橘右京的招儿。。错别字认真改过了两次，这次应该没有了，这玩意真是我的一生之敌。）
------------

第三十九章 孤独

    躲过了这一波，其实对于一般人来说体力消耗已经非常大了，如果是一个战队突入的话，还是可以互相协作的，但是单兵作战，没的选择。

    继续前进。

    第三波的悬崖飞跃，对于铠龙来说必须是孤注一掷的飞跃，但是两只飞行巨虫堪称致命，然而这两手回旋镖，已经到了瞠目结舌的地步了。

    飞刀技术是不少机师有练的，能做到这样的精准也是有的，可是回旋技术？

    而因为阻挡导致距离不够的时候，细节给到。

    铠龙战机是以手刀的形式直接切入了崖壁才挂住了身体，整套动作堪称冷酷果决，透着一股子难以言喻的杀伐之气。

    然后一下一下的往上爬。

    至于第四波，所有人都以为潜伏者是伪装成石头，这个时候慢放才发现，上面什么都没有，潜伏者就隐藏在崎岖的地面之中，根本看不到，这个完全是一个战士的战术素养。

    看起来又是最简单的，运气好。

    可是罗比、蒂塔、武藏、周奈一这样的军校精英才明白，作为一个人，一个生物，要在经历了这么多挑战之后，还能保持如此的警惕心，这人是要有多可怕。

    这是要经历了什么样的训练才能形成的肌肉反应？

    所以当铠龙战机爬上岸的时候，没有欢呼，没有雀跃，也没有其他人完成记录的那种狂欢。

    当大屏幕给出S级首通记录的巨大显示的时候，整个餐厅都是欢呼声，人们举杯庆祝，太牛逼了，而且听说这个木偶还是USE的，那就更值得所有人喝一杯了。

    这一战让木偶彻底进入USE的公众视野，一个专精铠系机甲的人不是USE的人就说不过去了，反正以月球人和火星人的性格是相当瞧不起地球机甲的。

    李昊也举起杯，刚准备和阿悠悠喝一个，却发现阿悠悠怔怔的看着屏幕，眼睛似乎有点红。

    “阿悠悠，怎么了？”李昊好奇的问道，“你这反应有点奇怪。”

    阿悠悠这才回过神来，看着李昊有点不好意思，“没事，学长，我只是觉得，这个人应该很孤独……”

    李昊愣了愣，杯子缓缓的放下，出神的看着阿悠悠，这个灵动的女孩，感觉自己已经陷进去了。

    直播间里，庄周当然不会掩饰的兴奋和吹一波，这也不是吹，这是真牛逼，整个一路都是他再解说，终于让火男哑口无言了。

    “火男前辈，你来做一下总结吧。”庄周也想反击。

    火男点点头，脸上露出一丝笑容，他让对方先输出一会儿，只不过对手太嫩了，“完成的很漂亮，看来这木偶是有备而来啊，我得承认他点东西，但我依然很难喜欢这个人，太狂妄了，很喜欢故意摆造型，有点成绩就很装，众所周知，我们火星人喜欢的是真实，是真性情……”

    ？？？

    庄周呆了呆了，这是日了狗了，还能这样？

    不庆祝就是装？那庆祝呢？是不是就飘了？

    还别说，火男就很对火星人的胃口，看着弹幕，庄周想骂人，整个太阳系，最喜欢装的不就是宇宙中心的火星人吗？？？

    同时，EMP官方接这个机会，在开普勒训练营中开放了新的巨虫，具备飞行能力的收割者。

    收割者，体型比剃刀巨虫小一圈，但拥有极强的飞行能力，灵活犀利难缠。

    月球阿法利亚环形区，这里是私人产业，属于墨拉菲斯家族。

    墨拉菲斯家族是当之无愧的豪门，明面上只知道家族是NUP联储的最大股东。

    说起墨拉菲斯家族的发展史也是挺奇葩的，最早主导移民月球，当时这个计划投入大风险高，但月球蕴含着丰富的氦-3，而氦-3已经成为现在太阳系取代石油的主要能源，墨拉菲斯家族的崛起也是必然。

    但这个崛起也引起了各方面的忌惮，最终触犯反垄断法，墨拉菲斯家族的能源产业被强行拆分。

    可……被拆分之后的各个产业发展同样迅猛，接着NUP的科技优势，逐渐成为行业佼佼者，而这些公司的主要股东依然是墨拉菲斯家族。

    无形之中，成就了一个在NUP遍地开花的超级巨无霸。

    NUP联储只是明面上的产业，这是真正的富可敌国。

    这一代的掌门人是希里安·墨拉菲斯，他的父母因为三年前实验事故去世，也就是事故之后，希里安从昏迷中苏醒，坊间也有一些谣言，这件事儿跟希里安有着相当的关系。

    偌大的实验室里，希里安正在指挥着智能系统提取材料，正是他从巨虫的提取物中发现了一种活性物质，这种物质极大可能彻底为机甲来一次技术革命。

    自动门开了，希里安依然专注于实验，进门的中年人也没有打扰，只是静静的站在一旁。

    忙碌了一会儿，希里安揉了揉额头，才发现中年人，微微一点头，继续忙碌手中的东西。

    “少爷，刚到一会儿，有个不太好的消息，马克西斯、范力维特、蒂塔等人推脱了您的邀请。”玛尔平静的说道，“需要给他们一点压力吗？”

    希里安面色平静，“算了，也在意料之中。”

    玛尔·墨拉菲斯是墨拉菲斯家族的家臣，世世代代为墨拉菲斯家族服务，也冠以墨拉菲斯家族的姓氏。

    玛尔表情有点肃杀，“他们是您计划的一部分，这几年如果不是您的背后资助，他们哪儿这么顺风顺水。”

    希里安微微一笑，“人类是一种脆弱又自私的生物，没事，不影响。”

    昏迷的那段时间，他曾经陷入了无边无际的黑暗和绝望之中，但同时又获得了以另外一种视角进行思考的过程，那一段经历或许就是为了今日蜕变的准备，他发现了曾经的浮躁和肤浅，也曾经沉醉在一些虚无的快感当中。

    一个伟大的存在，一定要先脱离生物的低级趣味。

    只有弱者才渴望被理解。

    “那个人怎么样了？”希里安轻声问道。

    “我让人打探过了，被关了一年，USE并没有糊弄，然后在预备班中，但官方禁止了他涉及机武，他自己报考的也是新闻系，后来被天京机武的老校长特招进入机甲系，表现出来的成绩一般。”玛尔说道。

    一想到那个人，希里安似乎还感觉到胸口的疼痛，“现在天京机武的校长是龙丹妮吧？”

    “是的，也是USE联邦军少壮派的中坚力量，时过境迁，需不需要我安排他一下？”

    玛尔说道，他的安排，自然是安排一场意外。

    希里安静静的想了一会儿，“他的结局我还没有想透彻，先放放，跟开普勒谈的怎么样了？”

    “您放心，已经达成初步的认识，巨虫的尸体目前主要是用于联邦各军校实验室使用，我们愿意高价收购他们开心还来不及。”

    “嗯，渠道要稳妥一点，不怕麻烦多绕几圈，不能让任何人查出蛛丝马迹。”

    “是，少爷，另外新式武器的反馈良好，联邦军方愿意大量采购，在机甲里更新换代。”

    希里安点点头，意料之中的事儿，巨虫的身体里含有一种特殊的元素，可以强化武器，但是这里面蕴含着更大的秘密和意义，足以改变整个人类。

    他要做一件从没有人做过的事儿。

    …………

    周一一大早李昊就被扒拉醒了，床头趴着两个好奇宝宝，吓了李昊一跳。

    “你们两个作甚！”李昊把杯子往上拉了拉。

    “哎哟，昊哥，可以啊，不声不响就把妹了，快，说说，到哪一步了！”整个周末马龙的八卦之心都在雀跃。

    “听说你还带着她去了武藏家，不得了啊，这是起飞了吗？”马龙一脸的坏笑。

    “飞你个大头鬼，”只是李昊一想到阿悠悠就露出会心的笑容，“我中招了。”

    “你这不是中招，是沦陷啊，你这是完全掉进温柔陷阱了，有照片吗，长什么样？”

    马龙和左小塘都很好奇，武藏是见过的，但他的观点可以直接略过。

    “很温柔的一个女生。”武藏说道。

    “你懂啥，生瓜蛋子，得让我这个专家看看，上照片。”马龙有点嫌弃的说道。

    “手头就一张照片。”李昊打开天讯，就是他和阿悠悠在月下拍的那个。

    马龙和左小塘那是一个上下端详，恨不得拿放大镜看。

    “不错啊，一看就是性格好的，可是好像没夜瞳好看啊。”马老师略微有点遗憾，感觉皮肤一般，人倒是很清透，不像是个绿茶。“昊哥，不考虑牺牲一下色相，我指望抱你大腿呢”。

    （感觉情感比以前细了一些，有点滋味的兄弟姐妹们点个小收藏，更新不迷路^_^）
------------

第四十章 战斗位置

    李昊拍了一下马龙的脑门，“那还是我们抱你的大腿靠谱点。”

    说着，看着照片里面的阿悠悠忍不住又开心的笑了，昨天晚上两人聊了很多开心的事儿。

    “我去，我去，太上头了，这不会是你的初恋吧，大家瞧瞧，昊哥已经开始傻笑了。”马龙笑道，他和盛蔓当然不是初恋，当然每个人对初恋都是记忆深刻的。

    “咳咳，马老师，教几招追女孩子的绝技吧。”李昊是用心请教的，毕竟在他认识的人里面，马龙称第二，就没人了。

    “也罢，都是一个窝里的兄弟，既然你喜欢，我们当然支持，追求的过程，究其本质就是合理的花钱！”马龙清了清嗓子。

    “那也太物质了吧。”左小塘有点不服气，“爱情应该是纯粹的，花钱那叫什么喜欢。”

    “左小胖，清醒一点，你就算粉的偶像都要花钱的。”马龙说道，“女孩子天生就喜欢浪漫和惊喜，你以为心动是天上掉馅饼吗，不得花钱花时间啊，我当初追盛蔓的一个周里，可是各种浪漫，花钱不是送钱，一个月的生活费都造进去了，这还是我们彼此情投意合的情况下，你不用心不浪漫，女生图你什么，长得丑不洗澡还抠，别跟我说啥一见钟情，都是见色起意！”

    “有点太绝对了，我觉得总有不一样的。”左小塘还是有点不服。

    马龙白了他一眼，“别理小左，昊哥，听我的，就算人家女生对你有好感，你也要制造浪漫把这个好感迅速扩大，要突破友谊的界限，否则时间稍微一场，女生立刻会把你划归到好朋友的池塘，进去容易，出来就难了，这跟考天京机武的难度差不多，千万别信什么日久生情，那都是备胎，越是漂亮的女生越反复，越难搞。”

    “照你这么说漂亮女生根本就靠不住，那你还找。”武藏看了一眼自己雄壮的肱二头肌。

    “大哥，不是漂亮女生靠不住，是漂亮女生面对的诱惑多，所以打铁也要自身硬，只要自己是最优秀的，那就没问题，兄弟们，跟哥好好学着点。”马龙得意的说道，“反正你看着办吧，意见我给了，若是我选，还是夜瞳啊，瞳神她不香吗，青梅竹马。”

    “扯淡，我们不是那种关系，按照你的逻辑我更不要招惹了，扯远了，上课上课。”李昊连忙岔开话题，感觉马龙这气势大有包办婚姻的意思。

    “天啊，天啊，上帝！！！”左小塘突然原地一个螺旋起飞，吓了众人一跳。

    “左小塘，你疯啦，大惊小怪，心脏都要跳出来了。”

    左小塘也懒得和马龙计较，“Arths要在天京开一个小型的特别粉丝会，上热搜了，限量八千个名额，上帝，我要是能有一个该多好，这辈子都值了。”

    “你这辈子也太没价值了，我当什么事儿。”马龙撇撇嘴，去年在发现左小塘是个小粉头，还花生活费买限量版周边的时候，他就劝了，可惜没用。

    “你不懂，这是我离Arths最近的一次，我会去场馆外面陪着她。”左小塘美滋滋的说道。

    马龙也追星，但对左小塘这种痴迷的也是不能理解，但毫无疑问左小塘真粉丝，“我来看看能不能弄张票给你。”

    左小塘一听开心的龅牙都要跳出来了，“龙哥，真的假的，你是我永远的最爱。”

    “大哥，口水啊，哎呀，离我远一点，我也不能保证一定能弄到，有个黄牛头我很熟，打听一下看看。”

    “没事没事，不用进去，到时候场馆外面的露天声援团能给我一个位置就可以了。”

    在追星方面，左小塘一直是很谦卑的。

    上午是必修课，李昊和罗小糖在机甲系里主修的方向都是狙击手。

    狙击手的日常的主要训练就是射击。

    今天的训练依然是那么的枯燥，两部分，一个是机师的设计训练，一个是驾驶机甲的训练。

    机师和机甲虽然是两种状况，但最终是人驾驭机甲，首先自身要对所在的专业有足够的理解，然后慢慢结合机甲并转化为自己独特的进攻习惯。

    两个小时的狙击枪端枪训练，趴在地上，需要一动不动，头顶上放个水杯，狙击枪上也放个水杯，掉一次一个负重一万米。

    这是左小塘最受不了的，他倒不是怕，主要是微胖，体质特别容易出汗，而这很容易造成失误，这也是影响他日常分数的地方，但实战的时候，左小胖打的是真准，这也是周奈一依然会选他的原因。

    上午的课程完毕，李昊和左小塘都接到了周奈一的信息，战队下午有集训，像他们这样的校队出了一些必修课，都有自由选择的权利用于战队训练。

    中午吃完饭，李昊武藏和左小塘来到战队训练场，周奈一等人都到了，众人打招呼，倒是夜瞳不冷不热的看了一眼李昊没有搭理。

    李昊也是丈二和尚摸不着头脑，似乎自己没招惹她啊。

    周奈一拍了拍手，“咱们战队成立也有段时间了，目前天京机武总共两支，一支是我们，一支是高云峰，目前高云峰他们依然是我们学校的主力战队，今天我们要把战队位置定下来，然后要选择战队日常训练对手，我联系了欧洲马可波罗的二队，目前还在等他们的答复，大家有好的对手也可以主动联系，提升最快的方法就是实战。”

    众人倒没什么反应，但夜瞳皱了皱眉头，很显然，马可波罗的二队根本没什么卵用，竟然也敢端着。

    “夜瞳，你有办法吗，你的招牌可比我们响？”周奈一当然也明白，只是没办法，她的战队毫无名气，高手根本懒得搭理，高云峰好歹是天京机武的招牌，也参加过S10，在这种时候就格外的重要。

    夜瞳无奈的耸耸肩，“我来天京是和家里闹翻的，我要出面，肯定更麻烦。”

    “我们先把自己做好，酒香不怕箱子深。”李昊说道。

    周奈一点点头，“李昊说的对，我先分配一下位置，咱们走联邦标准配置。”

    战队位置：1号位重装重火力兼防守位

    2号位轻中型先锋位

    3号位轻中型核心位

    4号位功能性机甲适用一些特殊地形 5 狙击手

    “武藏 1号位和2号位摇摆，薛刚 2号位我和夜瞳3号位，唐瑜是4号位，左小塘5号位，李昊5号位，大家有什么异议？”周奈一环顾四周，这段时间她可是一直没闲着，总算把战队各方面的手续都办妥，并获得了实战机甲的使用权，龙校长对她是很支持，可她也明白，这是一种博弈。

    有些人觉得高云峰的战队不怎么样，但那也是S10的战队，能跟NUP顶尖战队交手的，输是输了，可不代表在亚洲区就没了竞争力，而在天京机武，只能出一支战队代表天京作战。

    “队长，能不能让昊哥试试先锋位，我觉得他更适合先锋位。”武藏问道，他知道李昊的近战有多强，机甲也不会差的。

    “位置有点重叠了，夜瞳也可以在先锋位摇摆，而我们狙击位是有问题的，左小塘优缺点明显，需要有一个合理的补充，李昊，你怎么说？”

    “服从班长安排，我主修狙击，狙击好！”李昊当然赞成，狙击位事儿少啊，何况他还要兼职，认识了阿悠悠，他也感受到赚钱的迫切，马老师说的都是至理名言。

    虽然不知道什么样才是好的浪漫，但让哎哟哟小学妹开心还是非常愿意的。

    看着李昊一脸的陶醉的样子，夜瞳忍不住撇撇嘴，“李昊学长，有点心不在焉啊。”

    “哪儿能，我是班长一手带大的，坚定的听班长的话，跟班长走，班长让我去哪儿就去哪儿！”

    周奈一噗嗤一笑，“你们看不出吧，他有的时候就是这么油，咱们的位置不是固定的，一切以战队进步为重点，要尽快摸索出一套战略战术，形成自己的风格，今天晚上开始正式训练，有有水准的战队都可以约战。”

    小队战术什么的都是耳熟能详，但五个人组在一起，看似很简单，其实相当的麻烦，风格契合，就能有超水准发挥，如果互相不协调只能互相绑腿。

    一旦到了团战，不光是个人风格，还有机甲的选择，极其考虑一个机师的机甲池，哪怕是夜瞳，她的个人能力很强，但团战要发挥，不是一个人往上冲就行的。

    目前战队的搭配应该是12335 或者22335

    散会之后，夜瞳等人都走了，剩下周奈一和全能替补李昊收拾一下训练场。

    “夜瞳怎么了，出什么事儿了吗？”李昊随口问道。

    周奈一噗嗤一笑，“你不知道？”

    “我知道什么？”李昊丈二和尚摸不着头脑。

    “听说你遇上喜欢的女孩子了，正在张开疯狂的追求？”

    李昊愣了愣，“没那么夸张，确实遇到一个心动的女生，啊，你们怎么知道？”

    周奈一也是忍俊不禁，“马龙说的。”

    “这丫的，回去扁他。”
------------

第四十一章 给新人上课

    “不过你也是挺能的，过了个周末，变化挺大啊，别的我不管，战队的事儿必须认真，晚上七点的战队赛别忘了。”说着轻轻叹了口气。

    “怎么了？”

    “还不是训练赛对手的事儿，没有好的对手，根本无法检验队伍，更别提找出适合的风格了。”周奈一也是第一次当队长，刚开始的时候很兴奋，组建了队伍之后才明白这是荣誉，也是很难的事儿，不得不说，她觉得高云峰也没那么差了。

    “哦，这样啊，我问问我一个朋友吧，他们的水平应该还可以。”

    周奈一点点头，也没当回事，还是要找马可波罗的二队认真谈谈，哪怕支付一点训练赛费用也好。

    下午是战术综合课，蒙业教授是机甲方面的专家，同时也是USE机甲风格的推崇者，他并不认为目前的劣势是机甲发展方向的问题。

    USE一向是走均衡风格，作为机甲的发源地，平衡是核心，只是最近两年的战绩还是给了方方面面很大的压力，但蒙业还是坚定的认为，风格没有问题，问题在于选手自身。

    目前USE主流机甲是取代了铠系的龙神系：龙神E（中型），龙神T（重型）和龙神C（轻型），在机甲的性能上都有一定程度的提升，也保持了顺畅的过渡，主流使用的效果都是非常流畅的。

    而像NUP主轻型，并在轻型机甲的基础上不断扩张性能，比如最近开发出的具备隐形拟态能力战机，虽然这些功能会让机甲在一些专家眼中显得有点脆弱，但运用好了还是非常有效果的。

    ROM以兽型机甲为主，但他们的研究发展发型是神经系统和机甲的全面链接，以达到真正意义上的“人机合一”，能把多功能机甲发挥到极致，人类自身是非常完美的上帝生物，拥有者强大的兼容和扩展能力，只要给人类足够的空间，当然这种研究也遭遇了一些道德伦理方面的反对，只是火星人并不在意。

    TAS则强化他们在力量上的优势，集中力量发展重装机甲，同时对于机师的身体也开始适当的改造，并非基因调整，目前的基因调整已经是安全范围的内的优化，TAS是利用泰坦星得天独厚的自然环境和生态元素对肉体力量进行强化。

    蒙业在台上侃侃而谈，不得不说，S10的失利丝毫没有降低蒙业的热情，“泰坦就不提了，这种外物提升什么技术含量，月球和火星是走偏门，我们保持的很好，他们会在一定阶段取得成绩，但从长远看，我们这种才是王道。”

    听蒙业的课很打气，他不是那种乱吹，而是发自内心的看好USE的均衡战略。

    “我知道，尤其是新生，心里还是不太服气的，S赛表现不好，也产生了自我怀疑，我举个例子，虽然不算典型，最近EMP上出现了一个有趣的选手，我不知道大家关注没有，叫做木偶。”蒙业说道，“我看了他的开普勒逃杀首通，发现了一个有趣的事儿，这人最近只用铠系机甲。”

    顿时整个课堂来了兴趣，这算是最近少有提气的事儿了。

    “大家发现没有，被我们嗤之以鼻，甚至觉得拖后腿的铠系在他手中却用出了超级机甲的感觉，这是为什么，到底是机甲的原因，还是我们的思路出了问题，有空可以关注一下这个人，我不是在打广告哦。”蒙业笑着结束了下午的课。

    众人一阵议论纷纷，也没太当回事，有听说过的，也有第一次听说，毕竟是个小网红，即便是得到一个S级首通也只是在一定范围内引起点注意，真正能得到全面关注的只有S赛。

    “这个木偶不简单，我和班长看过他的一些比赛，相当全面。”武藏说道。

    “有这么厉害吗？”左小塘没当回事，自从得到Arths要开演唱会的消息明显有点心不在焉。

    “很厉害，底子相当扎实，灵动性极强，他在实战中做出的一些果断的处理，事后分析一下都是最正确的选择，这个才是最厉害的地方。”武藏点点头，“如果能和这样的人交手肯定是一件很痛快的事儿。”

    “走吧，一会儿还有战队赛，我们抓紧点。”

    三人很快吃完饭就来到训练场，周奈一正在天讯，看表情对方是答应了。

    过了没多久，夜瞳，薛刚和唐瑜也到了，他们的训练赛对手就是马可波罗学院的二队，最终达成的条件是，赢了可以免训练费，但是输的话要支付一千块，这还是因为里面有夜瞳在，否则人家根本不愿意。

    虽然只是二队，但马可波罗学院的水平很高，而且人家正儿八经的队伍，组建很多年了，而他们的战队还是新建，甚至都不知道能不能保留。

    周奈一还是有些兴奋的，“开始吧，我们以战代练，先找找问题和思路，第一场我们打22335，左小塘你上，李昊和唐瑜观战。”

    天京二队：22335

    武藏龙神E

    薛刚龙神C

    周奈一龙神E

    夜瞳狂风零式

    左小塘灰色死神

    龙神C 轻型机甲 USE

    配置：轻型战机 60吨位

    核裂变驱动双短冲镭射枪双钛金刃

    马可波罗二队 12355

    安度洛龙神T

    艾克龙神C

    霍亚狂风零式

    索菲亚鹰眼战机

    迪巴巴罗鹰眼战机

    龙神T

    重型机甲 120吨位 USE

    双引擎核裂变驱动，肩式自动镭射，钛金霸王枪、钛金战斧可选配

    双方进入城市战场，空降随机位置上差不多，同时朝着中心区推进，安度洛作为主力重装先锋，速度上并不落后，这也是重装适应战场的能力，身体素质一流。

    天京这边其实也是信心满满，周奈一固然心思细腻，也比较保守，但战队里可是拥有夜瞳，夜瞳是新人，可战斗实力是得到过验证的，欠缺的就是经验。

    马可波罗二队的对内语音还是比较轻松的，“兄弟们，给夜瞳一点颜色看看，欢迎这位大小姐进入成年人的世界！”

    “好嘞，这一千快我们拿定了。”

    “安度洛看你的了，拖住，艾克，对面的狙击手没什么经验，看样子是个宅男，只要抓住位置，先解决掉，索菲亚和迪巴巴罗控场，我来试试南宫家大小姐的水平。”

    众人轰然应诺，机甲全面出击，天京虽然是亚洲区比较顶尖的学院，但在USE整体范围只能算一流，算不上顶流，周奈一在S10的表现也比较一般，他们这个二队虽然没参赛资格，确实马可波罗一队的主要陪练，一直陪到S赛，而且一队和二队的队员之间是有升降的，这水平怎么都有个最高水平的八成。

    比赛开始了，马可波罗打的大开大阖，直接让重装推进，丝毫不带犹豫的，左小塘出手了，这尼玛送上门来的肉不能不吃啊。

    左小塘也是个灰色死神爱好者，非常精准的攻击，但是龙神T早就有准备，大盾挡住了狙击，而且整体重心没有任何的波动，接了一击之后迅速找到掩护换个方向继续前进。

    霍亚直接出来跳枪，一堆狂射，开公频向夜瞳发起挑战了。

    夜瞳是谁，向来不知道怂为何物。

    双方机甲照面就是一顿狂轰乱炸，镭射轰鸣，周奈一心中静下心，她是队长，要冷静，“武藏、薛刚，找到他们的狙击手！”

    周奈一看着战场，心中感觉不太对劲，霍亚喊的嗷嗷叫，但一直在保持距离，武藏被重装缠住，薛刚倒是可以利用机动性摆脱，但是刚一照面，就被狙击手打了个探头，身体操控有点乱，动作过大，又是一枪响起，直接被爆头了。

    马可波罗的双狙击组合打法。

    而薛刚刚到下，另外一边又响起爆炸，左小塘被干掉了，他打的是真的准，打移动靶也不错，只是这不是打靶子啊，虽然第一抢打完就换地方了，可是还是被对方精准预判到了位置，龙神C几乎是没遇到什么抵抗就收割了左小塘。

    夜瞳那边也郁闷，恶心的要死，她打的单挑长很多，团战不属于预备班的课程，在这样团战世界，对手有的是方法绕，夜瞳想要打出压迫性也不太可能，霍亚并不是菜鸟。

    心态越是急越打不出效果，另外一边武藏面对对方的重装倒是打出了水平，中型战机压着重装狂攻，可是没用，对方的重装显然极其擅长防守，最重要的是耐心十足，丝毫不乱，稳扎稳打，实在不行就依靠地形防守。

    “兄弟们，差不多了，给新人上一课！”

    随着霍亚的一声令下，狙击手开始配合正面战场开始战斗，不到一分钟，夜瞳就倒了，真的是毫无办法，对手的配合相当默契，狙击手打的是提前量，而夜瞳是被对手舍命一击逼到了位置，毫无办法，也毫无心理准备。

    武藏那边也是一样，面对龙神T的换命打法，要么闪避，要么就是同归于尽，而这种情况，后者的可能性不大，而武藏的闪避，面对的是双狙击的组合打击。

    直接被打爆。

    剩下周奈一显然也没有操作空间，被霍亚和艾克夹击击杀。

    突然间的团灭，0换5，打的整个训练馆里鸦雀无声。

    这真的是给了野心勃勃的周奈一和夜瞳当头一棒。
------------

第四十二章 一队与二队之争

    接下来的两场，周奈一尝试更换了一下阵容，但结果一模一样，就算是夜瞳和武藏的水平，连一个击杀都拿不到，成熟的战队在进退之前的切换非常自如，该让就让，该玩命的时候绝不犹豫，而第一战的实力明显让周奈一等人有点束手束脚，在判断局面的时候出现犹豫的情况，尤其是第三场，随机降落的位置非常好，先天地理优势愣是被对方摧枯拉朽的给攻了下来，对方纯熟的团战技巧真正做到了团队协作。

    武藏、周奈一、夜瞳的个人水平是均衡的，问题是对手的不差的情况下，战术的安排就显得格外重要，而且抓心理抓的非常好，夜瞳想依靠个人技术单杀的时候，往往不是被对手拖延，就是被遭遇包夹，而且对方也知道夜瞳的情况，往往搞她的心态，而不是非要分個技术上的高下。

    坦白说薛刚的个人水平还是差了一线，左小塘打的是挺准，可是战场只是准远远不够的，何况的他的准还是那种相对的。

    马可波罗二队是真正的战队，目前东拼西凑的天京二队更像是一盘散沙，空有野心，问题还很多，三比零也反应了目前天京二队的状况，赛后霍亚都懒得客套了，收钱走人，显然是对天京二队兴趣缺缺。

    虐菜是业余才喜欢的事儿，他们虽然是二队，但每个人都拥有升入一队的机会，但凡是个机甲生，谁没有进入S赛的梦想，站在那个舞台，是每一个人的愿望，无论成败，能够代表自己学院，甚至代表USE出战，那是莫大的荣耀。

    当然咸鱼在外。

    李昊和唐瑜观战三场，周奈一直接把这两人给忘了，这个忘不是看不到，而是看到了压根都没想替换一下，每次都觉得可以在拼一下，会有机会，可结果却是更惨。

    整个战队的气氛都有点凉，这已经不是失败，而是摧残了。

    没人总结，要总结也得有说服力，这次夜瞳也没有说话，小丫头心情很低落，虽然队友有问题，但自己也有问题，连个击败都拿到，反而因为急躁被对手抓了。

    众人面面相觑，大眼瞪小眼，还是周奈一先开口，“虽然预料会输，但没想到输的这么惨，加强训练吧，我们一定可以打回来。”

    说是这么说了，周奈一自己都有点不信，以往虽然知道个人站和团战不一样，但没想到会差距这么大，当了队长才明白当队长的难，而她并没有这方面的经验。

    “为什么不请个教练？”看着大家垂头丧气的样子，李昊突然说道，“我觉得我们战队的个人实力可圈可点，就是打的有点乱，有几次机会只是差了一点而已。”

    众人看向李昊，这时才意识到还有这么一个替补。

    周奈一有点不好意思，“李昊，忘了，其实应该替换你上场的。”

    李昊摆摆手，“我不是这个意思，这些顶尖战队都有很好的教练甚至教练组，研究对手制定战术，我们这样的新队伍其实尤其需要，对方不知道磨练多久了，我们才刚开始，都没正式配合过，所以刚刚的差距并不是真实情况，我提议请个教练，那个高云峰那边不是都有吗。”

    武藏也打起精神，有一种豁然开朗的，“我也觉得，其实交手的时候我感觉对方也没那么强，如果一对一，我是有把握的，只是被战术牵制的很厉害，又想打单挑，又想配合，反而乱了。”

    “上哪儿找教练？”周奈一问道。

    “遇到困难找领导，龙校长总有办法吧，自古以来会哭的孩子有奶吃，班长，你和夜瞳一起去，撒撒娇，我保证会有收获。”李昊笑道。

    周奈一和夜瞳对视一眼，虽然不做这种事儿，可是眼前的情况他们确实需要战术指导。

    “行吧，那今天就先到这里，也算是有收获，剩下的让我处理吧。”周奈一主动承担责任。

    李昊美滋滋啊，他就喜欢这种负责任的人。

    “武藏，小塘，我们去EMP吧，武藏你也别老练身体了，却虐虐菜，找找感觉。”李昊笑道。

    “我们也去吧，希望大家后面多打打战队赛，积累一下多人战斗的感觉。”周奈一提议道。

    新生其实多以单挑为主，因为机甲池要扩充，要熟练，单挑更适合了解性能，一般大二之后才会开始加强团战的比重，大三和大四就以团战为主了，当然这是对一般学生来说。

    一行人浩浩荡荡来到EMP，巧不巧的正好碰到高云峰的战队刚刚结束出来。

    “奈一，夜瞳，你们也来了，我听说你们约了马可波罗的二队，一队的队长跟我说过这事儿，我跟他们说，都是朋友，给你们一些方便，怎么样，有收获吗？”高云峰笑道，心里还存在这一点幻想，撞了墙才会想起师兄的好。

    “看他们的脸色肯定是收获巨大啊，心气是挺高，就不知道有没有那个水平，真以为自己是天之骄子了！”赵志翰冷嘲热讽道，“该不会被剃了个秃子吧。”

    “赵志翰，会说人话吗，伱才是秃子！”薛刚吼道。

    “哟，这不是我们不要的薛刚吗，你除了会狂吠还会干什么，老子闭着眼睛都能灭了你。”

    “好了，志翰，都是自己人，奈一，夜瞳，我还是那句话，对手很强大，我们需要团结，我很看重你们的实力，一队随时欢迎你们。”

    “不必了。”周奈一淡淡的说道，很显然眼神里透着果断。

    高云峰倒是无所谓的笑了笑，保持着自己一贯的儒雅，饶有深意的看了一眼周奈一才带着人离开。

    “妈的，真是气人！”薛刚愤愤的说道，他以前也是替补，这次是跟着周奈一走的。

    “这人看着还行，你们怎么这么大意见？”夜瞳问道，走到这里，她的情绪已经恢复了，没那么容易被打击到，一对一的时候能够把握对方的水准，只是她还需要适应一下，她根本没参加过团战，一直是个人对战，毕竟是刚入学，而且这三战虽然输了，可是也被她找到了感觉，或许，她并需要打3号位，而是应该更为主动的2号位。

    薛刚和唐瑜看了看周奈一，“一直以来所有男队员都是要交队费的，不交的就会开除，而且高云峰看着人模狗样，搞得跟情圣一样，最喜欢让学妹陪玩，光是为他堕胎的就有好几个，去年S赛的时候，一直在追队长，队长没搭理他。”

    “这种人干嘛不跟校长说？”左小塘瞠目结舌，这是他以前接触不到的层面。

    “没证据啊，收钱的事儿都是赵志翰做的，女生的事儿，怎么说呢，他会说是自愿的，而且整个战队已经成型很久，从上到下都有问题，全换掉，谁上，天京还参不参加S赛了，你看，我们今天的比赛就知道了，一个成熟的战队形成很不容易，经验尤其重要，连我们都知道了，校长会不知道？”唐瑜无奈的说道。

    “切，那我应该加入一下，找个机会把他切了。”夜瞳狠辣的说道，她就喜欢有人来找她的麻烦，这样她动起手来就不用顾忌了。

    南宫家的大小姐当然不怕了，而且高云峰百分之百会表现的非常有风度，这种人最擅长两面三刀了，另外一面根本不会在夜瞳面前露出来，就算是夜瞳，也总不能硬割吧。

    “班长，我觉得啊，这些事儿龙校长应该都清楚了，才会有二队出现，以龙校长的眼光，她一定是觉得我们有实力，所以啊，遇到问题就找她，搞不好，她会亲自下场也不一定。”李昊笑道。

    忽然夜瞳等人都看着李昊，夜瞳冷冷一笑，“龙校长可是有名的高手，但你也把校长想的太闲了吧。”

    “事在人为，不试试，谁知道呢。”李昊耸耸肩笑道。

    夜瞳皱了皱小鼻子，不想搭理李昊，心里有小脾气。

    “好了，好了，各自训练吧，总归有结果的。”

    纷纷找自己的训练室，左小塘凑了过来，“夜瞳怎么了，感觉针对你啊？”

    “鬼知道，我也没招惹她，女人的心，秋天的云，别理她，小左，你得发挥啊。”

    “哪儿有，我是真的不行，安静的打靶子我很擅长，这种战斗一开始，我就全身紧张，尤其是一想到有人要偷袭我，就浑身不自在。”左小塘无奈的说道，“你也知道，我不擅长格斗，再说，连武藏他们这些高手都没办法，我就更指望不上了。”

    “哈哈，武藏和夜瞳没用全力的。”李昊笑道。

    “啥，都输成这样了还没用全力，太不认真了吧。”左小塘一脸懵逼。

    “不是那个意思，认真是认真的，两人在执行战术，但一对一，那不是他们的真实水平，就算依靠他们的强力硬杀一个，其实意义也不大，那不是整体的提升。”

    李昊把左小塘说的一脸懵逼，认真和全力难道不是一回事儿吗？

    “多练练就好了，我跟你说，高手都是被虐出来的，多被杀几次就会心如止水，真的，不信你试试。”李昊笑道。

    左小塘哭笑不得，“我又没有受虐倾向，尽量吧。”
------------

第四十三 武藏vs木偶

    EMP里面也有个奇怪的现象，虚拟区里单挑局相当较少，大家更喜欢组排，人多热闹，各种花哨的机甲满天飞，边聊边打，战的就是一个火热，但在真实区，单挑的比例要更多一些，当然随着分数越高，组排的比例会逐渐上升，因为这些都是各军校的佼佼者了。

    李昊打开自己的EMP系统，1210分了，上分还是挺快的，主要是那个S首通的加分是挺给力的。

    木偶上线。

    庄周已经得到了第一时间通知，在也不用每天看了，而且木偶上线的时间也总是这么得体，正好是晚上没事的时候，奶奶的，庄周越来越觉得木偶神可能就在自己旁边。

    但S级首通之后，庄周又开始怀疑自己的大胆猜测了，这种人物，天京怎么可能有？

    从上到下删一個遍，老生里面不可能，要有这种金刚钻，不可能没人知道，要是新生的话，也就夜瞳一个能拿得出手的，而夜瞳，坦白说，庄周觉得不是，这位大小姐实力是有的，可是若有木偶神这样成熟的驾驭能力，他是绝对不信的。

    开普勒大逃杀首通完成之后，已经陆续有高手完成，任何测试都经不起研究，以前都是组队通过，但组队会让巨虫的数量提升，其实难度反而加大，尤其是队伍配合不够的情况下，互相牵扯，等于自杀，单人通过要求的就是个人能力和强横的机甲，尤其是首通一有，地图就等于开了，最近连续出现A级评分了，据说最好的一个是S-，这已经证明实力上是相当接近了，只是不是首通罢了。

    毫无疑问，木偶神的EMP分数一定有大幅度增长，也就是说未来的对手越来越难缠，在四大联邦中的一些成名的顶尖高手，几乎都是很低调的，只有新人会为分数拼搏，而他们更多的是把EMP当成纯粹的训练，胜负固然重要，但联系的目的性更重要，比如明明可以更稳妥的赢得战斗，他们会往往突破极限，在失败的边缘中挑战，或许这种会带来失利，导致分数下降，但这里面积累的经验在大赛中会显得格外重要，哪怕是队友也不会认为对方是真的不行。

    庄周上线，火男没多久也出现了，两人上次的效果很不错，官方有意让他们组一个跨联邦CP，当然这要看木偶能走多远。

    庄周无所谓的，他就是想让更多的人知道木偶，伴随着木偶一起征战，他觉得木偶一定是在做一件大事情。

    木偶上线会得到一定程度的推广，当然不是那种什么所谓四大联邦之类的推广，不存在的，以木偶目前的情况，只能得到USE战区的部分定向推广，NUP和TAS都不会有，ROM战区也会有小部分的推送，毕竟涉及到了一点。

    要达到人尽皆知的超凡地步，还需要很长的路要走，庄周握了握拳头，他还是很有战意的。

    坐在训练舱里，周奈一毫无斗志，今天的惨痛失利给她的打击很大，尤其是那种茫然感，当着队员的面，她是装坚强，一个人的时候这种感觉就会涌上来。

    找校长吗？乍一听好像不错，可哪个战队不是自己找的，这不是显得自己的格外无能？

    该怎么办？

    相比周奈一，夜瞳和武藏等人更一根筋一点，已经进入了排队当中，他们需要通过战斗找找感觉。

    陡然武藏的眼睛瞪的滚圆锃亮，这是什么运气！

    擦了擦眼睛，真的是木偶！

    他排到了木偶！

    他是打算先打几场个人战热热身在进入团战排位的，却没想到竟然遇上了木偶。

    李昊也愣了一下，这个有意思了，武藏的格斗很不错，但真正强的是机甲，现在的古武世家也在不断改进自己的武技，已经不是为了搏击，而是更适应机甲自身。

    武藏（天京机武） vs 木偶

    这个对阵一出现，整个天京机武都沸腾了，武藏可是天京机武的名人，他自己是非常低调的，但身为武家人，这种做人低调不代表其他人不在意。

    武家传人vs虚拟战神

    对决的称呼都瞬间形成，哪怕是S10，单挑局中，USE的战力综合评分并没有比其他联邦落后，总体来说和NUP差不多，比ROM还高一点，只是团战拖了整体的分数，而这里面显然有五大世家的功劳，目前USE军校通用的体术就是五大世家总结出来的。

    一年级的武藏已经很强了，他自己是想出战的，但是武家的家风偏沉稳内敛，压了武藏一年。

    直播间热闹起来，火男只是听说过武家，但对武藏并不了解，各大战区其实更多的只关注自己的队员，除非名气大到跨联邦，而这样的就那么几个人。

    “各位观众，我来介绍一下木偶神的对手，不巧的是，正是我的学长，天京机武的二年级，武家武藏，近身战高手。”

    “武家我听说过，这几年没什么动静，前几年有个叫武法的人还可以。”火男说道，但是言语间全是一种居高临下的傲气，似乎是时时刻刻在提醒，ROM比USE强。

    “不是还可以，是当年的最强，3号位单挑赛的冠军。”

    “哈哈，老黄历了，做人要看现在，咱们也不用在这个问题上掰扯，先看看两人今天的水准吧。”

    庄周无语的撇撇嘴，他讲道理的时候，对方就耍流氓，这啥人啊，不过庄周也懒得计较这个，让事实说话。

    作为新闻系未来的扛把子，他可是深入了解了一下学院的状况，尤其是武藏，真的低调，训练超级刻苦，没见过这么专注的人，不找女朋友，不玩游戏，上课认真，下课全是训练，一年如此，据说回家也是训练，还有这么好的底子，这人怎么可能弱？

    武法曾经是天京机武的骄傲，但现在已经是军区司令了，新一代的荣耀，需要新一代来抗。

    庄周内心是有点小纠结的，武藏绝对是妥妥的天京机武的招牌，母校情节是必然的，可是木偶神又是他的偶像，他也不知道该支持谁了。

    “诸位，大家都知道，我是天京机武的一员，而木偶神又是我的偶像，这一场我保持中立。”

    一旁的火男噗嗤笑了，“解说保持中立不是天经地义的，天京机武是USE一线军校中衰退最快的，武系也没什么亮眼的新人出来，让我们拭目以待吧。”

    要是能真人PK，庄周感觉自己能揍死这丫的，他怎么就能厚着脸皮说出这样的话？

    似乎看穿了庄周的心思，火男脸上的笑容更盛了，多大点事儿，年轻人，要脸就别做解说，当观众多好。

    竞技场。

    木偶铠龙战机钛金刀

    武藏龙神E 钛金刀

    “两架机甲同属一系，性能上龙神略优势，主要在驾驶感和操作感上更流畅，武藏学长选择了钛金刀而不是激光剑，大概更喜欢钛金刀的打击感，木偶神还是老样子，各位观众，大战一触即发。”庄周激情昂扬的吼道，他很想见证这两人胜负。

    周奈一、夜瞳等人还没进入组排的也都停了下来，武藏到底什么水平，这一战可以看个七七八八了。

    两架机动战士进入战场，武藏目光灼灼的盯着眼前的铠龙战机，浑身的血液都在狂躁的跳动着，他等待这样一个对手很久了，他有的时候不明白爷爷的隐忍到底什么意思，他想表现，他想施展力量，更强大的力量，但去年一年都被压制，从中是体会到一些东西，可是有用吗？
------------

第四十四章 武式双刀流

    强大的力量就应该最大程度的发挥，去战斗！

    两架机动战士都没有主动使用武器，似乎有一种共识吗，引擎轰鸣声持续了几秒，所有的观众都觉得有点奇怪，……这开场有点非主流啊？

    就在大家疑惑的时候，机甲轰鸣，两架机动战士同时出击，龙神战机更快一点。

    此时的龙神如同猛虎下山，突进之中猛然一个低空飞跃正面中位蹬踏。

    轰……

    慢一线的铠龙正面防御，机甲撞击发出巨响，但是铠龙没有后退，而龙神已经借力腾空，一个披挂直接下压，铠龙一个悬空后退，龙神踢了個空，但落地的龙神已经一个突进——顶心肘！

    轰……

    铠龙直接被打退，龙神战机揉身而上，脚下踏着晃动的步伐，龙神的铁拳朝着铠龙就雨点般的轰了过去。

    此时的龙神已经失去位置，整个机甲的头部不断摇晃闪避，一道道残影出现，武藏瞬间十多次攻击全部落空，一个狂攻的间歇，凯龙一步踏进直切中路，一拳轰了过去，此时的龙神战机忽然一个后撤，刚刚闪过凯龙的攻击，下一秒，整个机甲如同弹簧一样弹射而出，一拳轰向凯龙战机，铠龙左臂封挡，同时机甲扭跨旋转，右臂一拳扫出。

    轰……轰……

    几乎是同时命中对方，两架机动战士拉开距离。

    局面一下子凝聚了，几秒之后直播间已经被弹幕覆盖，都是看了无数比赛的人，先不说细节，光是这攻击就不一般啊。

    武藏无法形容现在的感觉，太酷爽了，就是这样的对手。

    噌……

    钛金刀出鞘，武家厉害的是刀法，当年的武法绰号无法无天，就是靠着一手近战横行无敌。

    铠龙的钛金刀也拔出，砰的一声，龙神出手了，从机甲性能上，龙神在这种硬对抗就占据了优势，哪怕是快一秒都非常重要。

    钛金刀直取中门，铠龙一刀跳开，双方硬换一拳，肌肉钢铁的硬碰撞，与此同时龙神一个侧踢扫向铠龙的腿部，铠龙防御的同时，龙神真正的杀招则是左腿的上位踢。

    轰……

    虚实结合，左右互搏。

    铠龙战机一个踉跄，致命的钛金刀已经杀到，铠龙的钛金刀迎上，此时已经完全失位，被动防御，而一旦让武藏打开了，那就真正打出了杀气。

    框框框框……

    正面毫无花哨的速刀斩，保持最高速的衔接不给对手任何喘息或者试图拉开距离的可能，这种撞击下，只要任何一个移动都会导致机甲失衡，或者被惯性影响动作，而保持攻击态势的机甲可以做出完全致命的攻击。

    当当当当……

    在速刀攻击的同时，龙神战机的出刀越下压，而铠龙战机被迫不断降低重心。

    就在此时，噌……

    龙神战机不见了？？？

    ——燕返。

    强势下压的最后一击竟然是个虚刀，龙神战机已经飞跃到了铠龙的身后，这是一击致命的身后绝杀。

    全场鸦雀无声，这尼玛是什么操作，什么体能？

    这就是武藏吗？

    一年的籍籍无名，这不是伤仲永，这是USE的超新星啊。

    此时的铠龙想移动完全是没可能的，别说机甲了就算是人也无法闪避！

    当……

    完全致命的一刀竟然被背身的铠龙战机反手挡下？？？

    ——背刀术！

    挡下一击的铠龙陡然一个扭身旋转，一个猛烈的回身肘横扫过去，龙神战机架肘横档，机甲再次轰在一起，引擎的轰鸣声和钢铁的碰撞声，让血液都要燃烧了。

    刚刚的一轮窒息的狂攻让武藏的体力肯定处于一个衰减起，而防御下所有攻击的木偶开始反击了。

    一肘顶开一点距离，钛金刀直接砍向中路，高频连斩。

    当当当当……

    速刀斩！

    但是武藏却不给铠龙连环的机会，深吸一口气，武藏整个人的瞳孔都在收缩，明明是被动的情况，却硬刚。

    轰……

    刀锋对刀锋。

    火花溅射，莽王开路，反手刀！

    不是什么时候，武藏的钛金刀已经变成了反握，极其进的距离让反手刀彻底变成了短距离最恐怖的杀招，刀光笼罩铠龙。

    刚想展开反击的铠龙瞬间就被压制了。

    周奈一等人也是看的面面相觑，此时的天京机武的EMP大厅早就挤满了人，没人说话，都是目不转睛的盯着屏幕。

    武藏实在太低调了，大家知道他很强，可是倒地强到什么程度没人知道，而打到现在，感觉几乎没人能挡住前面这几手攻击，不但猛，而且凶狠，如同嗜血的猛虎亮出了獠牙。

    面对贴身反手刀，如何应对？

    木偶给出了答案，反手刀对反手刀，两把钛金刀段时间内拼了上百刀，机甲不断发出吱嘎声，高强度的操作，对机甲和机师都消耗，谁先撑不住谁先完蛋。

    而在这方面，龙神有优势。

    两把钛金刀架在了一起，两架机动战士互不相让，机甲角力伴随着引擎的轰鸣，突然龙神战机一头撞向铠龙战机，凶！

    而铠龙却突然后仰撤刀试图后退，虽然扑了个空，但以武藏的调整能力和力量强度立刻抓住这致命的机会跟进，然而看似失控后退中的铠龙一个飞踢，直接踢中了冒进龙神战机。

    龙神战机瞬间前倾，天京机武所有的武藏的支持者一瞬间呼吸都难了，这尼玛是什么怪物啊，怎么所有的劣势都像是陷阱。

    迎接武藏的是下面的膝撞和钛金刀的收割。

    几乎没有任何犹豫，武藏做出了选择，避让钛金刀，被膝撞击中。

    轰……

    机甲剧震，但是武藏强忍着涌上胸口的血，硬生生的拉开距离，铠龙战机并没有追击，龙神拉开六七米才停了下来。

    武藏强烈平复着呼吸，体内劲气流转，还不够，还不够啊。

    从小修炼的呼吸法，强行提升体能，此时的武藏已经拿出了最强的战意。

    另外一边的铠龙战机引擎发出轻微声音，钛金刀斜指地面，没有任何动作，但这一刻却让人产生一种无法战胜的感觉。

    没人在这个时候哔哔，谁都知道如果武藏在拿不出什么绝招，木偶可能就要攻击了。

    噌……

    龙神战机，又是一把钛金刀出鞘。

    双刀流？？？

    武藏两把钛金刀，一把正握，一把反握，龙神战机如同嗜血的猛兽死死的盯着对面的铠龙。

    而铠龙战机似乎并没有什么动作，只是看着对手，气氛变得凝重起来，龙神战机的引擎不断轰鸣，武藏的双刀流？

    轰……

    龙神战机突进瞬间冲向了铠龙战机，两把钛金刀杀到。

    噌……

    一把钛金刀刺穿了铠龙的左臂？？？

    包括武藏在内，所有天京机武的人都快欢呼了，下一秒，武藏脸色骤变，瞬间失去血色。

    铠龙已经一刀刺穿了驾驶舱……

    轰……

    …………

    已经在沸腾边缘的天京机武EMP大厅一下子遭遇了绝对零度，彻底冰封，在希望燃起的一瞬间就转变成彻底的绝望。

    不带一丝烟火的一刀，冷酷到冰点。

    木偶胜！

    庄周和火男的直播间已经突破八百万人气，弹幕上问号一片，突然死亡的战斗？

    火男老神自在并没有想说话的意思，庄周则是满肚子疑问，不对啊，前面还打的势均力敌，感觉武藏有很大机会的，怎么突然就一波死亡了？

    木偶继续连胜。

    “这人到底是谁啊，这么牛逼吗？”

    “武家这小子好像不成啊。”

    “你眼瞎吗，你进去三十秒都撑不下来，这攻击套路已经逆天了，里面细节，只能说木偶太神了。”

    “真的假的，我没觉得这人有多厉害啊？”

    “等一会儿大神解说出来你就知道这里面的水有多深了！”

    直播间也是讨论一片，VIP全息直播中更是热闹，他们还可以观赏全息回放，天京机武的大厅是最火热的，毕竟是武藏，首先武藏肯定不是弱者，可问题是怎么就忽然输了？

    出现了严重的失误或者误判？

    李昊摘下触感器，武勋其实是对的，武藏的磨砺是需要的，不然一到关键时候就会急，前面的一直都还沉稳，最后想要放大招，破绽就很大了，而且他根本没有掌握双刀流，顶多叫两把刀，多一把刀其实没什么用。

    （亲爱的老板们，三更，求支持^_^）
------------

第四十五章 大巧不工（为地震中还在追更的猛士加更，兄弟，请先跑）

    所有人都在焦急的等待，签约之后就是不一样，专业解析团队立刻跟进，视频很快出来了，庄周打起精神，虽然武藏输了有点惋惜，但木偶神继续神话也不错，而且这一场武藏打的很猛，只是不知道为什么突然之间就输了。

    从一开始的试探，双方从力量、速度差不多，心态也都是相当的自信，且慎重，而武藏抓住了龙神机甲的一点优势掌握了进攻主动权。

    “大家看，没出武器的时候，这波强势的攻击，武藏用的是羚羊步的摇曳攻击，最难预判的攻击方式，大家注意脚下的步伐，压迫力极强！”名称是解析专家给的，庄周当然知道，视频旁边还配有羚羊步的演示，身体的晃动和步伐的交错让对手无从判断，这不是瞎晃，看似混乱但对于驾驶者来说保持着直线的攻击压迫，稳的一批！

    “就这手训练没个三五年是不可能的，不愧是武家弟子！”庄周说道，USE的古武家族弟子在基本上是绝对扎实的，当然现在也有不少反对声，认为浪费时间在这上面真的有那么大的效果吗？

    从量化上，其实却是没必要，但对于超级战士来说，庄周认为是一个可能。

    “这羚羊步可以。”一旁的火男点点头，专业的东西，他会认，不然别人会质疑他的水平。

    此时镜头一切，木偶用的是钟摆摇曳闪避，比赛中一闪而过，就看机甲摇头晃脑乱颤，却让对手的攻击全部落空，而慢镜头中，机甲闪避是有节奏的，看着凶猛攻击，就那么全部落空，所有观众竟然产生了一种……丝滑感。

    一种让强迫症飞升的畅快滋味。

    “经典闪避，教科书般的钟摆闪避，厉害！”庄周说道，“棋逢对手的一战。”

    机甲对战打出这样的技术只能说叹为观止，然而更技术性的来了，武藏后撤这一步，并不是机甲上身的后仰，而是腿部动作，弓腿的后仰，拉开极限闪避距离，此时的关键点立刻给出特写，龙神战机的重心并没有后仰，如果机甲已经后仰，在怎么好的控制也不可能做出闪电的还击。

    只有这种技术才可以，脚下的活！

    所以在闪避了攻击之后，机甲腿步发力，可以瞬间反弹，立刻展开类似弹簧发射般更凶猛的反击，对手的攻击态势结束根本无法再做出闪避动作，只能防御！

    而在看木偶神，左臂封挡，大家注意脚下，机甲的扭转，腿部腿步的转动，腰部跟随，肩膀扭转，如同移形换位的一样的反击！

    庄周一路狂吼，声调越来越高，嗓子都有点沙哑，“兄弟们，这是教科书的攻防战，这是我最近看到的最精彩的战斗，看似直来直往，甚至有点简单，其实这才是真正的返璞归真，大巧不工，里面全是细节。”

    刚开始只觉得猛，双方打的都很有气势，攻防节奏非常快，知道很厉害，但不知道哪儿厉害，跟常规见到的那些花里胡哨的又不同。

    这就是典型的招招见血，刀刀要命。

    “这才是把基本功做到极致的攻击！”庄周大声赞叹道，一旁的火男到没有插嘴，而是悠闲的看着庄周解说，毕竟是USE的内部的战斗，他的火力没必要浪费在这里。

    夜瞳看得很认真，作为古武家族的一员，她比解说还清楚，能把格斗技巧完全融入机甲，并作出这种临场应变，武藏绝对配的上超新星的称号，前面太低调了，这手功夫绝对是从三四岁就开始练了。

    只是……这个木偶又是谁？凭什么这么强？

    但凡有数的格斗高手，似乎都认识，没有这种风格的。

    接下来才是重头戏，刚刚这個还只是热身而已，钛金刀一出才是动真格的，武藏还是保持着攻击态势，速斩刀，刀刀压迫位置。

    高手之战，等闲对手是不会出失误的，也不会有破绽，必须凭借技术和力量营造空间。

    连续的斩杀，对于机师的身体要求是相当相当高的，刚刚这一轮，系统右上角给出了“8倍重力”承受，而且时间越久，身体负荷就越重，而武藏维持了一分多钟的压迫性攻击，此时大屏幕再次给出慢镜头重点圈出。

    此时武藏斩杀刀的轨迹出来了，不断下压，一气呵成，为的就是营造致命杀招。

    而最后一刀的虚刀是真的牛逼，跳飞燕返，连续攻击几乎是不喘息的攻击的情况下，竟然做出了这样高难度的攻击，此时的身体的重力承受已经到达了10倍。

    这不是花架子，是真正把动作做实的全力杀招。

    这样的攻击怎么防？

    木偶给了答案，机甲移动是没可能的，而且动也是死。

    背身盲猜的挡刀？？？

    慢镜头给到，钛金刀反手回挡，机甲的肘是360度的，但机师是怎么做到的？

    反关节术？？？

    夜瞳的瞳孔剧烈收缩，这招在古武之中被称为：

    ——见龙卸甲！

    极限自信和判断力，敢用这招，是完全看穿了对手的攻击吗？

    这精准的格挡，所有人都听到了钛金刀相撞时的剧烈轰鸣，这都能精准格挡？

    而做出这一轮强势攻击之后，武藏的体力终于出现了一丝空隙，回身肘立刻跟上，一般情况攻击的消耗一定比防守大，尤其是这样连续的动作，要知道木偶的回身肘一旦命中，接下来就是致命的攻击了，但是武藏的反应超快，只是格挡了一次防守就展开了对攻！

    怪物一样的肉体强度。

    左小塘看得瞠目结舌，他虽然没这么强，但是他完全看得懂，也感受到的到，真的，看着都累，这要是他，早憋死了，不，他根本走不到这里。

    武藏这小子是真肌肉真力量，钢筋铁骨，一点花哨都没啊。

    木偶的反击是很猛的，想用同样的速刀得到攻势，谁想到遇上真正的猛虎，武藏根本不怂，用出更猛反手刀进行压制，瞬间又夺回攻势。

    武家擅长攻击，当真名不虚传。

    双方你来我往，全身都是武器，一般的机师其实局限相当大，而这两个人根本没有死角，而且全是陷阱，最终还是木偶棋高一着，武藏中招后撤，但他是选择了损伤最少的。

    机师肯定很难受，但武藏扛得住。

    这要一般人都吐血了。

    然后最关键的来了，双刀流出现。

    武藏突进，双刀斩。

    慢镜头给到，双方进入不到三米的距离时，铠龙主动迎击，不是被武藏切中左臂，而是直接左手直接送上，硬吃一刀，这一刀是虚招的，突然被迫变实，让武藏顿了一下，而一个胳膊换一条命。

    这一丝的空间，足以致命。

    众人一阵惋惜，甚至整个天京机武的EMP大厅都响起了掌声，太精彩了。

    “卧槽，感觉武藏是可以赢得，只是木偶太狡猾了，竟然先自残换的攻击方式。”

    “武家双刀流是最猛的，要是上来就用双刀流可能对手就没机会了。”

    “一场比赛而已，不算什么，武藏也是练练手而已，没必要露杀招，今年咱们绝对牛逼，武藏绝对是超新星。”

    “那是妥妥的。”

    武藏的支持者可是扼腕叹息，武家这几年很低调的，武藏这一手可是杀回了不少人气，虽然输了，但都感觉意犹未尽。

    武藏自己坐在驾驶舱里眼神里充满了难以置信，怎么会……

    （希望成都一切安好，伙伴们，追更安全第一，上课不要看，有危险更不要看！）
------------

第四十六章 指导战

    他知道，在给他十次机会，也是一样的结果。

    因为这根本不是偶然，对方完全看穿了他的想法和动作。

    此时在武藏的眼中，那架铠龙就像洪荒猛兽一样恐怖，从头到尾，对方都在领着他打。

    在古武中，这叫指导战。

    这是强出他至少一个级别的高手。

    之所以最后一刀解决，是在告诉他，而根本没掌握双刀流，全是破绽。

    这一手接刀，就是完全洞察了自己的打算。

    看着看着武藏狠狠的握了一下拳头，去年一年他压抑着自己的战斗，甚至一度也有点膨胀，虽然爷爷说过他还差的远，但是他不信，现在，他明白了。

    “咦，木偶神似乎并没有踢掉对手啊。”庄周好奇的说道。

    武藏也发现了这点，对手竟然还在线上，“等我练成双刀，咱们再战。”

    弹幕一片：？？？？？？

    啥意思？

    武藏下线了，深吸一口气，动力前所未有的足，这一战切实的让他找到了问题和方向，讲真，他是真不怕挑战，怕的就是没有好对手。

    这一场，打的他明明白白。

    “各位观众，这一场是USE的风格，缠绵悱恻，东西有点多，但我还是给我一种纷杂的感觉，战斗是什么，战斗就是解决对手，哪儿这么多花里胡哨的，所以说走偏了，有没有ROM的选手组排一下，我期待一场有我们选手的战斗，现在是最好的上课环节。”火男等对面的激情稍微回落一下笑眯眯的说道。

    “火男，这是技术！”庄周认真的说道。

    “小庄，这些都不重要，我们只看结果，事实证明USE的风格正在走下坡路，我们火星的实用主义才是王道。”

    论起这个，庄周可不能怂，不就扯淡吗，谁怕谁啊，前面该客气也客气了，惯了毛病。

    两人在掰扯，粉丝们也在对战，反正一直如此，火星撞地球嘛。

    美洲狮A级军事学院，战队训练室。

    罗比带着队员们认真看完了比赛，一众人都有一种叹为观止的畅快感。

    “那个火星主播简直是個傻缺，真想揍他。”米尔三男愤愤的说道。

    罗比淡淡一笑，“抓重点，节目效果而已，别当真，武藏这小子很猛啊，看来天京机武今年还真不能无视了，武藏加夜瞳组成的战队前场很有看头。”

    “嘿嘿，队长，这两人个人实力没得说，但战队经验还欠缺的狠啊，不过这木偶是真的强，这帮人光看到什么羚羊步的进攻，进攻的难度要低的多，钟摆闪避会的人很多，可这么完美的闪避过所有的攻击，这才是关键，凭这一手，木偶的水准要高出武藏至少一个段位，我们USE什么时候出现这种大神了？”莱尔西斯说道，他是参加了S10的高手，要比做解析的人还要细了。

    闪避可不是摇头晃动，这种节奏，这种本能，没有严酷的训练和足够的天赋，是做不到的，格斗都极为难，更别说运用到机甲上了，所以对于一个机师来说，相比修炼防御，更多的是强化进攻。

    罗比嘴角泛起一丝骄傲的笑容，那是当然，也不看看木偶是谁。

    “老大，你是不是知道这人是谁？”安库也忍不住问道。

    “知道，但不能说，如果他能参加S赛，团队我不敢说，个人赛想赢他非常难。”罗比非常笃定的说道。

    “不是吧，我看这人擅长近战，但似乎并不擅长射击？”米尔三男说道，单挑王的竞争是无比激烈的，可以说是个人荣誉的巅峰，别说整个太阳系了，光是USE都有很多单挑好手，相比团队赛NUP的整体高水平，单挑王的竞争是最激烈的，一个细节就直接能改变结果，古武家族的近战那是杠杠的，但射击方面，NUP独占鳌头。

    罗比没有解释，脑海里却闪过几年前的画面，射击？

    以目前驾驭机甲展现出的近战程度，和帮忙打的那场狙击团战，二哥的射击能力才是真正可怕的。

    他们不明白被制霸的恐怖，当然那些NUP和ROM的家伙大概也都遗忘了吧。

    队员们不知道老大为什么重视这个人，但看得是很过瘾的，自从上次团战胜利之后，美洲狮的队员像是开窍了一样，团战水平提升了不少。

    几分钟之后，木偶再度进入排队状态。

    对手出来了。

    这次庄周和火男都来劲了，因为对手是“喀戎神马”，火星号称第一的人马机甲使用者。

    当然是不是第一人马不好说，但肯定是顶尖人马，也曾达到过火星EMP的人马机甲胜率第一。

    ROM前军校生，毕业之后没有进入军队或者政府系统，而是成了EMP的职业主播，别的机甲都不用了，只练人马机甲，超强的熟练度和融合度。

    人马机甲（ ROM）

    中型机甲 85吨位

    双引擎核裂变四轴驱动，双胸伸缩镭射枪，钛金长矛

    “各位观众，验证水平的一战到了，木偶此战的对手是我们ROM的人马机甲高手喀戎神马，这个人大家都很熟悉了，顶尖人马使用者，在高分段的胜率依然高达百分之七十，恐怖的胜率，官方提供了他的精彩集锦，请欣赏。”来了自己人，火男也兴奋起来，内战啥米的没什么好说的，要跨联邦才能检验水平。

    地球的那种你来我往，像是请客吃饭，战斗要凶猛残暴，掌控节奏，把对手打的妈都不认识才叫爽，谁跟你过家家！

    庄周和火男也都有点惊喜，因为他们的直播间人气已经悄无声息的突破了九百万，在庞大的主播大军中，庄周是小菜新嫩，火男虽然是老炮，但不在第一梯队，属于有自己的风格，但又好死不活的，这九百多万的人气都是峰值了。

    喀戎神马毫无疑问是人马机甲专精者，无论是虚拟区还是真实区，但凡看到一个人使用某个机甲达到几千把，哪怕他的分数不高，也都会要给与一定的敬畏，一般都是极度掌握，对一个机甲喜欢到一定程度，甚至偏执。

    专精一种机甲，一方面对使用的机甲有足够的了解，同时经验丰富，对付各类机甲都会产生一套自己的针对方式，当然这样的选手很难参加S赛，S赛中有针对英雄池的搬选规则，是相当不利的。

    喀戎神马也在认真观看木偶的资料，作为职业主播选手，木偶他也听说过，擅长铠系机甲，铠系机甲他打的比较少了，主要是这机甲现在的使用率极低，多数是USE的新手入门款，不会有人在高分段使用的。

    看了几场集锦之后，喀戎神马也是目瞪口呆，尤其是铠虎战机，这人竟然把一款压箱底的垃圾用出了霸王的制霸感。

    而他自己的直播间竟然人气也在高速攀升，这人现在这么受欢迎吗？

    无论是凯龙还是铠虎，人马战机都可以轻松针对的，毕竟属于新一代ROM战机了，性能上压制对方，如果真选这两个，他还是可以有九成九的把握的。

    “感谢大家的支持，我是ROM的人马使用者喀戎神马，欢迎关注，我只使用人马战机，这次的选手比较特别，少见的擅长铠系，但他不会真的想用铠系打人马战机吧？”喀戎神马说道，“我查了一下胜率，人马机甲对上铠系的战斗很少，高分段低分段统计，人马机甲的胜率是百分之百，这是机甲性能和风格的完全压制，如果他还敢选的话，我可以给大家展示一下。”

    喀戎神马说的还是比较中肯的，但是火男就没那么温和了，“小庄，不是我看不起谁，铠系对阵人马机甲的胜率是零，我赌他不敢选！”

    “老男，我认为木偶神根本不关心对手是谁，我关心的是咱们赌点什么，毕竟这么多观众看着呢。”

    “呵呵，挺自信啊，我也不欺负你，他选铠系我送一艘宇宙飞船，他要选铠龙能赢，我送十艘宇宙飞船，他输了，你送一半就行，怎么样敢不敢？”

    一艘宇宙飞船的打赏是一万联邦币，对于庄周来说是根本负担不起的，十艘……小庄直接就破产了。

    庄周有点沉默，一艘他省省可以做到的，十艘……

    火男面带微笑，他就知道，小年轻刚人行，那有什么钱，这就叫做筹码压制，可问题是观众们不会考虑那么多，只会觉得小庄太怂，没胆子，嘿嘿……
------------

第四十七章 论操作的艺术性

    庄周的宿舍里炸锅了，一帮刚猛的年轻人哪儿受得了这种气。

    “庄周，跟他赌了，MD，大不了兄弟们吃几个月的米饭，拼了！”

    “就是，这个时候不能怂，干他！”

    “跟他，就算输了，兄弟们帮你凑，这关乎到我们天京机武的面子，这丫的火星狗打死他！”

    寝室里的人一拥而上，都是爷们，哪有这么被欺负的，再说了，这可是木偶神，干他还不是分分钟的。

    “我接了！”庄周一瞬间也是热血上涌，他知道对方在激他，可是年轻人不上头还叫年轻人吗。

    双方也进入了机动战士选择。

    喀戎神马——人马机甲。

    木偶——凯龙三代。

    “我靠，长这么大第一次见过这么头铁的，难道这个地球人不知道人马战机专门针对这种老款机甲吗，他连毛都摸不到！”

    “他有毛吗，他一根也没有，赢了几场就不知道姓什么了，地球狗的劣根性哦！”

    “凯龙能赢人马，我把屏幕吃了！”

    “我去，他到底知不知道人马机甲的性能啊，有点常识吗？”

    喀戎神马等对方选择比赛场景，看到对方选了铠龙，他也不想占便宜了，但对方一直没动，喀戎神马发送了一個战斗场景，而对方竟然秒过。

    ——峡谷战场。

    这是和竞技场一样的常用场景，开阔大峡谷，对人马战机这种机动性超强的机甲极为有利的。

    喀戎神马只是随便发发，没想到对方这么痛快，这是真不把自己当回事？

    “兄弟们，这真是一个奇怪的对手，讲真，我都不知道该怎么输了。”

    喀戎神马自己都笑了，当了这么久的主播还真没遇上这样的奇葩，这就是传说中的福利局吧。

    庄周等人开始紧张了，为什么不是竞技场啊啊？？？竞技场的范围相对较小，以铠龙的操作一定可以争取进攻空间的，可是大峡谷怎么搞？

    这要人马使用最擅长的旋转控距打法，岂不是稳赢不输？

    凯龙的速度是绝对跟不上的。

    而更让所有人瞠目结舌的一幕出现了，铠龙战机在选择携带武器的时候，竟然没有选镭射枪？？？

    这是真的吗？

    这是把自己最后一点希望都掐灭了吗？

    庄周心里咯噔一下，他其实之所以敢赌，是觉得木偶神应该射击也不会差，可是你不带枪是什么意思？

    “哈哈，小庄啊，这真的不怪我，我想木偶大概是想用眼神击败喀戎神马，这是USE新开发出来的能力吗？”火男心里舒爽的不知道该怎么形容了，要是每天都有这样的傻子，他早就财富自由了。

    “我觉得木偶神肯定是有战术的，人马机甲也不是特别冷门，这么强的机动战士，木偶神一定了解，所以喀戎神马最好小心一点，这要都输了，该退役了。”都已经这样了，庄周是绝对不会怂的，死也要站着死，睁着眼睛！

    “哈哈，说的好啊，你觉得一会儿木偶会不会要重开啊，比如说他忘了带枪，男人没带枪啊，哈哈。”

    火男的心情愉悦，他等这一刻等好久了，这个宇宙除了火星人，谁都不可以装逼。

    两架机动战士进入了大峡谷战场。

    喀戎神马立刻进入了全神贯注的状态，他已经清楚了解到最近这个木偶很红，而且还对ROM相当不友好，这简直是他最好的表现机会，扬名立万、上个台阶的机会来了。

    人马机甲轰鸣声特外的大，战斗一开始就狂奔起来，这种移动力在兽装机甲中都的顶尖的，就更别提人型机甲，至于铠龙，把吃奶的劲儿用出来也只能吃灰。

    知道木偶的实力不弱，喀戎神马立刻拉开距离，保持好距离是机战中相当关键的一点，把自己的优势发挥到极致，攻击敌人的软肋。

    对方连镭射枪都没带，那简直就是活靶子，人马战机在空旷的大峡谷以铠龙为轴心奔跑攻击起来，胸口镭射不断轰击。

    兽装机甲的射击是个问题，基本上要靠火力覆盖，人马机甲算是其中做的比较好的，环绕范围扫荡，铠龙战机并没有机会，只要命中，比赛就结束了。

    铠龙似乎也知道这一点，根本没有追击，追也追不上，反而更容易被击中，原地做好防御大概是唯一的机会。

    轰轰轰轰……

    铠龙战机的臂盾弹出，原地防御，尽可能的抵挡镭射的攻击。

    “无坚不摧，这能防守到什么时候，慢慢打也打死了！”火男笑道，这个时候他想点跟雪茄庆祝一下。

    喀戎神马非常慎重，没有靠近，就用镭射打击，而铠龙也放弃了攻击。

    然后维持了五分钟的螺旋打击，铠龙竟然防御的滴水不漏，人马战机并不能靠镭射就奠定胜局。

    而喀戎神马也清楚这一点，他用镭射骚扰只是想获得一点优势，比如打断一条腿之类的。

    但若以为他只会这个就大错特错了，人马战机的近身冲击能力非常强，一寸长一寸强不是吹的，加上四条腿的强大支撑力和动力系统，正面可抗重装。

    喀戎神马还是非常精神，刚刚一会儿恶补了木偶的相关资料，也知道这人的近战超猛，靠近就是个给机会。

    但是他不会大意的，镭射打不出优势，他会一直打，反正也没有损失。

    人马机甲不断缩小攻击圈，让镭射的攻击更加凶猛，但始终维持铠龙战机可以追击的范围内，包括瞬间的强控突进，就是说对方技术再好，爆发力在强，人马战机也足够摆脱的余地。

    而一旦缩小范围圈，火力覆盖就更凶猛了，闪避对于铠龙来说越来越难，明显铠龙战机失去了刚开始的从容，开始不断更换位置，跟着人马的节奏走。

    “这就是火星的勇猛吗，难不成要一直这么绕圈绕下去？”庄周说道，“占了这么大便宜还不敢硬钢？”

    “小庄，这就是你的不对了，这是比赛，比赛就要赢，不要在意过程，而且这叫什么，这叫战术！”火男笑道。

    庄周差点憋死，他们自己用就叫战术，别人用就叫怂。

    “老男，怂就是怂，别说的那么好听。”

    “十个宇宙飞船准备好了吗？”火男笑道。

    “比赛还没结束呢！”

    赛场上的人马战机也找到了节奏，不断缩小攻击圈，打的铠龙相形见绌，虽然有盾牌的防御，但已经是疲于应付。

    但是人马战机和铠龙战机的距离一直保持在10米开外，因为铠龙战机瞬间突进追击的最大距离就是十米，这是在人马战机原地不动的情况下，而只要人马反应，就要可以立刻拉开距离。

    这么富裕的仗，喀戎还真没打过，反正他是打定主意，只要对手不受伤，他就不靠近，而他不信对方可以一直打下去。

    就在所有人都觉得这将陷入一场鏖战时候。

    原地一声爆响，如同惊雷一般。

    一道寒光划破天空，然后一个优雅的弧度，铠龙战机落地。

    狂奔中还在哒哒哒的人马战机忽然分家了，上半身和下半身脱离，飞了出去。

    轰……

    半秒之后，机甲爆炸。

    铠龙胜！

    直播间里各路火星人正爽着，眼看要达到高潮的时候，那感觉就是突然小JJ不见了。

    怎么会这样？

    不可能啊，怎么就突然死亡了？？？

    直播间里的火星人瞬间炸锅，一时之间群情激昂，恨不得直接用唾沫淹死木偶，哪怕是系统的判定他们也是不信的。

    “MD，骗子地球人，这些狗地球人肯定用了不要脸的阴招！”

    “这TM的怎么赢，我不信！”

    “不可能的，给他一万次机会也赢不了！”………………

    就在争吵的时候，大屏幕已经给出了绝杀慢镜头回放。

    人马战机在不断的围绕着铠龙做绕环射击，视频给出距离标识，一直在十二米到十五米左右的绕圈，这说明喀戎是非常谨慎的，而且非常了解对手的极限距离。

    然而就在人马战机在靠近十米距离的瞬间，铠龙不见了。

    播放速度再次放慢。

    在防御的过程中，铠龙一直在蓄势待发，引擎一直保持着满功率，也就是所谓的突进前摇。

    但是突进到达不了这种距离。

    铠龙战机似乎随着一声爆炸的声音就消失了，在慢镜头下，凯龙发力突进配合引擎蓄满的能量，到达了一种默契的平衡。

    也就是是当机甲发力和引擎的弹射起步完全契合的时候，就会产生额外的推力，达到突进的峰值——闪击！

    这毫无疑问是S级的近战技术！

    可是这距离……慢镜头给到最后一刻的特写，一刀弧光闪过。

    闪击——燕返！

    优雅从容不带一丝烟火的收割，极限的冲力配合流畅的高速挥刀切割术，如同庖丁解牛。

    当视线跟上的时候，铠龙战机已经回弹落地。

    下一刻，人马机甲就被踢了出去。

    （老板们，4396宿舍四兄弟角色已上，欢迎点评^_^）
------------

第四十八章 二番战

    庄周并不理会弹幕上的喧闹和庆祝，只是淡淡的看向火男，“老男，真老难了，唉，我实在想不出，这还能输，用屁股都没琢磨出来，十个宇宙飞船虽然不多，我也就勉强笑纳，晚上可以和兄弟们来顿小烧烤了。”

    庄周尽量想控制脸上的笑意，但还是有点压抑不住，而对面火男的脸色真的是沉的滴出水来，你家烧烤烤熊掌吗。

    十个宇宙飞船对他来说也不是小数目，关键还这么他妈输的，啥玩意，闪击燕返，这是人做出的动作吗？

    还是用铠龙这么个破烂机甲！

    闪击动作都是NUP的那种新型机甲才能偶尔使出的，这在S10上也是大放光彩，实在是太犀利太突然了。

    用超级机师的话，这叫突进和弹射起步的共振才能达到的技术效果，也是在新型机甲出现之后从被NUP的战神马克西姆开发出来的，又被称为马克西姆闪击。

    而这人，直接闪击加燕返，两個高强度技能衔接使用？？

    解析视频也出来了，光靠闪击的距离也是不够的，只有加上燕返，机甲的舒展度达到极致的一击。

    不仅如此，在突进的瞬间，人马战机的所在位置还未到攻击位置，也就是说，铠龙是要完全预判人马的移动轨迹。

    人马移动的冲量和燕返威力结合起来，才形成了这样的斩杀效果。

    一刀两断！

    少一样都不可能达到这种效果。

    “这是什么怪物啊，我就说人马战机怎么可能被这样切开，最多就是撕裂啊！”

    “老子玩过无数把，从没有打出这样的效果。”

    “这人是不是学构造的，我竟然看出了艺术感，好像次元斩一样，如果不是直播，我都以为是特效呢。”

    武藏、周奈一、夜瞳三人不知道什么聚在了一起。

    “看样子你的那一战他是带节奏了。”周奈一说道。

    武藏点点头，之所以武藏有一种畅快感，并找到问题所在，就是对方在顺着自己的节奏打，甚至做了一定的铺垫，诱导自己进入最佳状态并使出最强的力量。

    如果像人马这样，根本没有后续。

    这其实跟团战的问题一样，团战的节奏和个人节奏完全不同，战斗的目的性有很大差别，一对一的更少一些，而团战，要更多的为整体战术考虑甚至做出牺牲。

    其实无论单挑还是团战，谁掌握节奏谁就是胜利者。

    但想掌握别人的节奏这是何其的难，打断扰乱也就罢了，诱导对方节奏，这是何等的自信。

    “唉，要是他是天京的就好了。”周奈一感慨道，这种不用言语就能掌握一切的大师才是真正的高手。

    对人马一战，也是如此，以这样的水平，确实也不需要镭射枪，或许是个失误，但强者就在于，无论什么不利条件都可以找到机会。

    因为是人，就有误判，就可以做心理诱导。

    好恐怖的人。

    三人面面相觑，显然都看出了彼此的心中的想法，USE有这么厉害的人吗？

    他对USE的对手都相对友善，这肯定是USE的，在看看其他联邦的，每次都跟踢垃圾一样，不过……爽啊。

    庄周看着火男，美滋滋的说道，“兄弟们，这就是木偶神，再下一成，我真觉得，不要用弱者的思维去衡量木偶神，我感觉他是觉得对手太弱了，没有困难给自己制造一点困难，事实证明，还是不够，连这样的局都赢不了，我真不知道该说什么了，对吧，火老师！”

    以德报怨何以报德？

    火男赠送一个宇宙飞船。

    火男赠送一个宇宙飞船…………

    十个宇宙飞船划过，火男再怎么脸皮厚也不可能在直播中不认账。

    “谢谢老板给力，欢迎老板下次再来！”庄周笑道。

    火男没有搭理庄周，他开始反击了，“各位ROM的勇士，大家都看到了，这个木偶相当的没礼貌，每次结束都直接踢到我们ROM的战士，这是赤裸裸的嚣张和挑衅，我希望有人站出来给他点颜色，让他明白火星人的天有多高，地有多厚，战士有多猛！”

    笑道一半的庄周呆住了，这尼玛，直接搞人身攻击了？

    “老男，话不是这样说的……”

    火男一摆手，“我们火星人不管别人怎么样，反正我感觉到了这里面的侮辱，也就是我退役太久了，不然我都上了，火星的战士们，请直接向木偶发起挑战，我，火男会跟大家战到最后，只要是我们ROM的战士，我会支持到底，木偶若赢，我就送十个宇宙飞船，一直到他倒下，哪怕倾家荡产！”

    说着，淡淡的看了一眼庄周。

    庄周也吐了，这尼玛，老不要脸了，“老男，既然你都这么说了，那我这个新人也不怂，如果木偶输了，我直接送一百个宇宙飞船！”

    气势不能怂！

    两人的直播间直接突破一千万人气，这意味着两人从此迈入热门主播行列。

    寝室里，其他三人瑟瑟发抖，十个，他们凑一凑实在不行，借一借还能顶得住，一百个？

    把他们卖了也不够啊。

    过瘾是真过瘾，但过完了怎么办？

    趁着弹幕热闹的休息时间，兄弟三个把庄周拖了下来，“你疯了吗，一百个宇宙飞船，咱们四个卖了也不值啊。”

    “啥，一百个，十个啊。”庄周蒙蒙的。

    “什么十个，你刚刚说，木偶输了，你送一百个宇宙飞船，大哥，一百万啊，伱就一个小主播啊！”

    庄周懵逼了，卧槽，刚刚说话的时候没过脑子啊，完全是血气上涌，脱口而出，下意识的是算成了十万。

    “怎么办？”

    宿舍里，四个小怂包，你看我，我看你，这话都说出去了，还当着这么多人的面，关键是，人家都知道庄周是天京机武的了。

    “干了，我赌木偶神是百战百胜，车道前必有路！”庄周也是豁出去了，说出去的话，泼出去的水，难不成跟火男认怂，那还有啥脸做人。

    “没错，以木偶神的实力，说不定真可以赢下去！”

    “输了再说，不怕！”

    “你们抖啥？”

    “我这是激动的……”

    四个弱鸡仔用最软的态度说着最硬的话。

    有一点可以确定，直播人气一直维持一千万的高位，而且后台可以看到相当比例的是火星人，本身就属于眼高于顶，一点就炸的，甚至一部分还是疯狗模式，向来都是他们见谁咬谁，不管什么道理，咬服为止，这年头竟然出现了敢向他们挑衅的，闻所未闻！

    这还有天理吗？

    一定给对手上一课！

    ROM自然不缺乏人才，有人剪辑了木偶在面对USE、NUP和ROM对手时候的处理方式，对USE是最客气的，对NUP是中规中矩，面对ROM对手的时候是最不耐烦的，感觉像是对待垃圾一样的厌恶。

    加上解说的“细节”，添枝加叶之下，火星那边可是掀起了不满。

    火男的目的达到了，毕竟十个宇宙飞船，总要找补回来啊，这不是个小数目，小主播的一个肥月也就几万块，他这种中等主播的好日子也才这个价。

    但是他坚信一点，木偶必败，早晚会有高手弄死他的。

    而且他计算过，匹配中遇到火星选手的几率是不高的，在加上木偶连胜，以及S级首通，绝对是一千多分的高分段了，而且胜率太高，对手应该都是高手，在加上他那自不量力，自以为是的性格，一定有人能干死他。

    一百个宇宙飞船，足够他翻本还有的赚。

    火星人是爱憎分明的，失败的喀戎神马快被喷的生活不能自理了，这都能输，关键是还输的这么窝囊，突击燕返怎么了，不就是个技能，躲不过就是菜！

    喀戎神马的挑战被无视了，他必须找回场子，立刻付费挑战。

    李昊给阿悠悠发了信息，那边还没动静，阿悠悠也很努力，他也要努力。

    ……5000块？

    别的能忍，这个不能忍，看不起谁呢！

    李昊果断接受了！

    “各位观众，二番战，应该是木偶神接受了喀戎神马的挑战邀请，刚刚有很多人觉得是偶然，那么我们看看是不是偶然，火星第一人马的水平到底怎么样！”庄周说道。

    “喀戎神马是人马机甲的业余熟练选手，但退役很久了，水平衰退也是正常的。”火男说道。

    “哎呀，老男，别这样啊，这不是你的风格啊。”庄周笑道。

    火男狠狠的看了一眼庄周，忍了，MD，这傻逼肯定是付费挑战了，何必呢。

    喀戎神马不服气的是，人马机甲最厉害的根本不是射击，而是近战，他甚至怀疑，刚刚是对手故意不带镭射枪，好让他使用远程攻击，趁他大意的时候偷袭。

    那这一次，他就正面冲击，把人马机甲的特点全部发挥出来。
------------

第四十九章 超新星

    不少观众还是在加油鼓劲的，但是像夜瞳等人都露出了不屑，这是得有多傻，是真的水平差，还是当局者迷，难道看不出差距？

    木偶还是铠龙，又没带镭射枪，对于老板，无论是送外卖的，还是EMP，李昊都相当的敬业。

    这次喀戎神马不上当了，全神贯注，凝神聚气，机甲蓄势，引擎轰鸣。

    对面的铠龙也是一丝不苟，钛金刀在手，气氛凝重，观众们也感觉到了火星第一网红人马的决心和意志。

    任何一种机动战士，用上几千次，都可能比自己的身体还熟悉。

    铠龙面对人马战机的正面冲击，如果第一击躲不过，基本就没了。

    四肢移动的稳定性和变相性，是人型机甲远远无法比的，而且这冲击力，配合钛金长矛，一寸长一寸强。

    铠龙能躲的过吗？

    庄周心里捏了一把汗，因为他想到了一百个致命的宇宙飞船，火男可以浪，浪很多把，他不行，只要木偶输一次，他就可以告别主播生涯，开始新的人生了。

    寝室里的三个人也大气不敢喘，本来有点信心的，可是不知怎么就没了。

    轰……

    大峡谷有足够长的冲击距离，人马机甲把性能发挥到极致，铠龙还是没动，这……

    不要想着用闪击躲避，因为人马瞬间变向和钛金矛的长度，哪怕有惯性影响也足以做出致命杀伤。

    这才是人马战机可怕的地方，或者轻型战机直接闪避，利用速度和敏捷不给对方完全起势的机会。

    铠龙，啥都没有。

    只是思考的瞬间，人马机甲已经完全起势，这个时候想跑也完了，怒鹰扑兔！

    “杀~~~~”

    伴随着喀戎神马惊天动地的爆吼，人马狂奔冲击，甚至没有跳跃，就是不给对手机会，长矛在手，天下我有！

    轰……

    框框框框……轰……

    木偶胜！

    这……

    火男的眼珠子差点掉出来，如果喀戎神马在他眼前，他绝对能抽死他。

    这是怎么了？

    马失前蹄？

    所有人都看到气势如虹的人马战机突然摔倒，完全失控的摔飞了，然后就爆了？？？

    “绊倒了？”

    “大哥，你怕不是要笑死我吗？”

    “卧槽，这种情况人型机甲我确实见过，人马战机，四条腿，我真没见过，他能把设计师气的从坟墓里爬出来。”

    大屏幕已经第一时间给出了回放，像这样人气千万的直播，已经配备了专门的工作人员。

    人马机甲没错，确实已经进入极限攻击范围，但是一道寒光飞了出去，人马机甲做了一個格挡动作，但是没挡住，镜头再慢。

    一把钛金刀，直插驾驶舱。

    失控的人马战机直接翻飞了出去，就摔在铠龙的不远处。

    铠龙战机做的唯一一件事儿就是扔了一把刀。

    这……

    这可以吗？

    这能行吗？

    飞刀？

    这是什么玩意，有人这么搞吗？

    真的，这彻底违逆了ROM联邦军校的教学规则，没这么用的啊，钛金刀是砍的，不是扔的。

    李昊心中默念一句：谢谢老板。

    喀戎神马被踢了出去。

    李昊下线了，阿悠悠回复了，她训练完了，可以一起夜宵。

    某人美滋滋的下线了，可把一众观众给急的猫挠的一样的，咋回事，这就不打了？

    庄周一眨不眨，一动不动的盯着火男，火男很尴尬，他真的没准备啊。

    狠狠的咬了咬牙，只要赢一次就能赚，忍！

    感谢火男的一个宇宙飞船。

    感谢火男……

    感谢火男……

    庄周笑的很灿烂，“感谢木偶神，希望后面的对手的战力强一点，感觉木偶神都没发挥呢。”

    这可把火星观众给气坏了，可是没办法，都下线了。

    而来自USE观众的打赏布满了屏幕，还有夸奖庄周的，也有直接打赏给庄周的。

    小周第一次感受到了作为一个主播的幸福，不仅仅是礼物，有很多人是喜欢他，从一开始面对火男唯唯诺诺，到现在可以刚起来。

    这是他的成长，而这些人见证了他的成长，并会继续支持他。

    “庄周，不用怕，跟那个老男人刚，加油！”

    “赢了一起爽，输了一起扛，怼他！”

    ……

    寝室里的四人面面相觑，四个大男孩发出了各种鬼哭狼嚎的欢呼，这就是青春和激情。

    一部分观众转移阵地了，但还是有人留下了，比如美洲狮的人。

    重点不是飞刀的效果，重点是，这刀是怎么出去的！

    是偶然，还是必然？

    罗比带着众人进入VIP全息模式，可以三百六十度的观看到铠龙的出手，这也是相当一部分顶尖高手设置了禁止围观，因为太容易被学习了。

    从人马开始冲击，铠龙握刀的手法和姿势就开始变了，而在人马到达气势巅峰的时候，也是注意力最集中的时候，飞刀出手。

    握刀的手法，甩刀的手法，手腕的剧烈抖动，在慢镜头下都能听到机甲剧烈动作的吱嘎声。

    钛金刀瞬间消失。

    看的众人口干舌燥。

    “老大，这怕不是个怪物，我平时喜欢玩飞镖的，这人绝对有火候啊！”

    “还有人练这个？”

    “卧槽，有种随心所欲的进攻感，这尼玛是先锋追求的极致，这战斗经验和临场判定反应怎么练出来的？”

    “我就好奇，这样的人，以前怎么会默默无闻呢！”

    众人看向罗比，罗比耸耸肩，尽管兄弟们燃烧了熊熊的八卦之心，但是他不能给二哥惹麻烦，他可不是个嘴碎的人，唉，想起当年的事儿就气。

    天京机武，川香火锅。

    一听有吃的，没人会拒绝的，马龙带着盛蔓到位，当然大家更关心的是李昊的朋友——阿悠悠。

    武藏和左小塘就是两个吃货，有的吃，其他的事情都不是很重要。

    “我要超级辣！”

    “我要变态辣！”

    “咳咳，兄弟们，上个鸳鸯吧，我和盛蔓吃。”马龙避免了一场战争。

    “马龙，鸳鸯没有灵魂。”

    “蔓蔓就是我的灵魂。”马龙同学云淡风轻，一旁的盛蔓咯咯直笑。

    大三的盛蔓确实开始绽放出大学女生最美的时刻，褪去青涩，成熟优雅，而且穿着也越来越有品位，当真是有点秒杀校园众，这公母俩最近秀恩怨的频率有点高。

    没多久阿悠悠就一路小跑赶到了，“不好意思，我来晚了。”

    “没事，我们也刚到，来介绍一下，这是我们寝室的哥们，马龙，颜值担当，武藏，超新星，左小塘，资深追星达人，盛蔓，马龙的女朋友，我们天京机武的最美师姐，阿悠悠，艺术系交换生。。”

    第一次见面，少不得要互相打量一下，武藏见过了，左小塘觉得对方是很舒服的女生，盛蔓师姐也美，但是有距离感，马龙吗，对阿悠悠还是略微有点失望的，皮肤有点黑，略粗糙，没照片好看，南宫家的大小姐，她不香吗？

    盛蔓看的最仔细，女生吗，尤其是她这种骨子里带点女王心态的，这个女生让她更舒服，不像夜瞳那样咄咄逼人，周奈一性格不错，但明显不是一路人。

    盛蔓非常热情的拉着阿悠悠坐下，啤酒一上，火锅的热气出来，瞬间气氛就起来了。

    “阿悠悠，你来自NUP哪个城市，我假期几乎都要去月球旅行，对那边还是很熟的。”

    “卡莎……”

    “啊，卡莎啊，那可是太阳系最有名的购物城市，号称货最全的地方，各种限定版，都在卡莎，你知道MK购物中心吗，我太爱那个地方了。”一说起购物，盛蔓立刻变得滔滔不绝，她是真的喜欢奢侈品，美，需要用美的事物装点，让生活变得更加丰富多彩，用盛蔓经常说的，女生要对自己好一点。

    阿悠悠点点头，“那里很棒的，只是我很少去。”

    “下次我们一起，我在卡莎那边也有很多好朋友。”

    两个女生聊时尚和化妆品的时候，男生完全就插不上嘴了，哪怕是马老师也会相对谦虚一点，不是他不懂，而是玩意聊上了兴趣，明天就要去购物，那荷包的压力就大了。

    “武藏，你们战队怎么样了，周奈一和夜瞳怎么没来，都是同学，一起热闹热闹啊。”马龙有点惋惜，他很喜欢天京机武三大美女同台。

    “有点惨，被教育了，昊哥，应该让你试试的。”

    “听班长安排吧，不过真没那么大差距，你和夜瞳的水平摆在那里，只是都没什么团战经验罢了。”李昊笑道。

    “周奈一应该请我，我的团战水准还是很强的。”马龙兴致勃勃的说道。

    他们在吃着，一旁的几桌男生都在看着这边，终于有个男生走了过来，“是武藏同学吗？”

    武藏点点头。

    “武藏打的好啊，我们天京机武就看伱的了！”

    “打的漂亮，能和木偶打成那样的你是唯一一个！”

    武藏有点不好意思，“输了，没什么漂亮的。”

    “太谦虚了，没看天讯新闻吗，你正式入选USE这一届的超新星了！”

    李昊介绍时说的超新星是形容词，而这个是正儿八经的真正的封号，超新星，只有联邦一年级和两年级的顶尖选手才会给与的称号，也就意味着武藏已经正式成为天京机武的招牌了。
------------

第五十章 退出战队

    这个评定是各方面综合考量的，每年能入选超新星也就是十几个人，在军校界绝对是有牌面的。

    这是真的让马龙羡慕了，这可是妥妥的装逼利器，等于出门头上顶着buff的，多么适合跟学妹交流啊。

    “我去，这顿要武藏请，丫的，入选超新星了都不说一声，得庆祝一下，来，为武藏干一杯，也为我们的新朋友阿悠悠同学干一杯。”

    带气氛，马老师那是行家。

    武藏是真没觉得什么，名号没用，实力才是硬道理，他跟木偶明显有着差距，只是其他人感受不到罢了，那样的人才值得称赞。

    李昊则在和阿悠悠聊她训练的情况，阿悠悠有点不愿意跳舞，但是李昊觉得好美，很棒，阿悠悠听的还是非常开心的，她一直对自己的舞蹈不是那么有信心。

    “我不懂什么是华丽的，只是觉得你的舞蹈有灵魂，很美，很美。”李昊由衷的说道，一想起阿悠悠在机甲上的那一段，真的美轮美奂，现在回忆起来还是美感十足。

    阿悠悠都有点脸红了，不过还是很开心。

    一旁的马老师笑了，“昊哥，你真的是，阿悠悠远道而来，相隔38.4万公里的相识，这就是缘分啊，我建议你们干三杯庆祝一下！”

    “你能喝吗，我干了，你随意。”李昊也是相当的利索，啪啪啪，三杯喝完。

    阿悠悠看着大杯子，有点发愁，但是握了握拳头很快就来了勇气，“我可以！”

    在众人的鼓掌中，真的连干三杯，酒味儿当真是冲的阿悠悠吐了吐舌头，可是一种放纵自由的感觉一下子释放开来，“这是我最拼的一次了，感觉下次我也有喝酒的胆量了。”

    “有气势，你是我们见过喝酒最豪爽的月球女生！”马龙说道，冲着李昊挤眉弄眼，做兄弟的，帮到这里，后面看伱的了，但凡记得老师说的，今天就能拿下。

    聊天中，大家也知道阿悠悠是来这里学习地球舞蹈和音乐的，尤其是天京独有的戏腔，古老的文化，但格外有味道和文化沉淀。

    “咦，阿悠悠，你这个手镯是Arths代言的那個限定KPL银河吗，天啊，这个太阳系限定一百个的！”盛蔓吃惊的说道，喝酒之后有点热，阿悠悠挽起袖子露出来的，男生没在意，但盛蔓立刻注意到了，只是她不太确定，这不是价格的问题，而是根本买不到。

    “啊，这个吗，假的。”阿悠悠笑道，“我逛街时候随手买的”。

    盛蔓恍然大悟，这才对吗，她都买不到的东西。

    “难怪，我觉得你这个银河设计有点太亮了，正版没这么亮的，加了好多水钻吧。”盛蔓笑道。

    阿悠悠笑了笑，忘了摘了，这个是她专属的，当然跟外面的不一样。

    众人吃完，男生当然负责送女生回去。

    “来，超新星，左哥哥送你回去。”左小塘拉着武藏笑道。

    两个光棍突然感受到了一丝孤独，以前只有马龙还好，现在连昊哥都开始追女生了。

    没多久，李昊回到宿舍，就看马老师站在椅子上宣讲，这是又在上课了，三人看到李昊的出现都愣住了。

    “你咋回来了？”马龙像是看怪物一样打量着李昊，“你怎么就这么快回来了呢？？？”

    李昊呆了呆，“我不回来去哪儿？”

    “我去，大哥，我的真是，喝酒就是为了喝酒吗，喝的是气氛啊，喝的是感觉啊，你想想，醉意朦胧，情感膨胀，荷尔蒙爆发，好感倍增，胆子也大，什么事儿都是加倍的，可以谈情说爱的，可以做运动，你，你……”马老师快气得说不出话来了，这一年多都白教了啊。

    李昊笑着摆摆手，“我们还只是朋友，这样挺好的，挺开心。”

    “擦，服了你了，不过算了，你总算开窍了，比这两个货好一点，今儿马老师喝得开心，指点指点你们。”

    “你不喝也喜欢指点我们！”左小塘冷不丁的说道。

    “左小胖，认真点，来，问你们一个问题，如何快速让一个女生对你丧失抵抗力？”

    武藏眼睛一亮，连忙举手，“这个我擅长，一般情况，一个直拳就够了，不够的话，我在加一套组合拳，除了夜瞳和班长这样的高手，很少有抵挡得住的，嗯，我们学校没了。”

    马龙从椅子掉了下来，“你丫的，真是凭实力单身，昊哥，别理他，我们说正经的，像今天这种氛围，你可以带着喜欢的女生稍微绕点路，不要直线走回去，想想，天京机武建设的这么美丽，那小山坡，那湖，不是为了偷鱼的，那椅子不是摆设，走到幽静的地方，稍微那么休息一下，看我，来，左小胖，我们演示一下，轻轻拉起女生的手，眼神要深情专注，记住，这个时候不要躲闪，不要怂，拿出你们机战绝杀那一刻的气势，吻下去！”

    看着那张大嘴，恶心的左小塘一把推开马龙，“马龙，你应该去学表演，考错专业了。”

    “切，人生就是舞台，我考星舰专业，就是为了帅，我的人生贯穿着一个帅字。”

    “这样会不会太快了？”李昊忍不住问道，很显然心动了，就是怕唐突佳人。

    “笨，男人除了那个时候和那个时候，其他的都可以快，倒是女生在这种时候往往会来一句，是不是太快了，假如出现这种情况，你怎么办？”

    三人面面相觑，“那换个时候？”左小塘说道。

    “呸！”马龙都懒得搭理。

    “不快，正好，要刚，要坚决！”武藏突然觉得自己掌握了真谛，要刚。

    “刚你一脸，刚个锤子！”马老师像是看两个傻子，“要动脑子，女生问你是不是太快了，不是让你回答，而是等你表达，这个时候，你应该深情而又坚定的看着说，我爱你，每一分每一秒都在想你，然后吻下去，记住，说的时候一定要走心，不要走肾猴急猴急的，这样就不会肉麻，情到深处自然浓，当然以你们的火候，说喜欢就行了，说爱，怕你们驾驭不住。”

    三个男生目瞪口呆，李昊愣了半响，看着左小塘和武藏，“说真的，他刚刚说的时候，我竟然没觉得不要脸。”

    “我也是，难道是因为我们已经习惯了？”左小塘擦了擦口水。

    “不，我们已经接受了他就是个LSP！”

    寝室里一阵喧闹，说归说，闹归闹，大家还是非常羡慕马龙在女生面前收放自如的水平的。

    以李昊的衡量，也就相当于他在EMP里的感觉。

    独孤求败。

    夜晚，论坛上依旧爆炸热闹，尤其是火星的EMP论坛，木偶已经上了他们的黑榜了，敢看不起火星战士？谁给你的胆子，谁给你的脸！

    注意哦，火星人的习惯是，我不要你觉得，我要我觉得，我觉得你看不起我，你就是看不起我了，你跪下，都觉的你跪的不够认真。

    不少火星选手正在等待着教木偶做人了。

    只是现在的木偶正在呼呼大睡，睡的很香甜，忽然李昊的眉头皱了皱。

    …………

    李昊感觉身体是飘的，而四周有点熟悉，但又非常的陌生，依稀是天京的建筑。

    但是为什么已经变成了残骸，空气是灰蒙蒙的，地上则是一片焦黑，天空昏暗，灰暗之中，似乎有不少大型的身影在高速移动。

    是梦？！

    睡吧，梦中的李昊告诉自己，基本上这种情况已经完全可控。

    ……………………

    中午的课刚上完，李昊就被叫到了校长办公室。

    “校长好！”面对龙丹妮，李昊还是非常规矩的。

    龙丹妮眼神有点复杂的看着李昊，她大意了，本以为当年的事儿已经过去很久，而且关键是那事儿理亏的是NUP，但是她低估了墨拉菲斯家族的影响力，尤其是当年的那个人似乎恢复了，关系盘根错节，都不愿意为一个普通的军校生让对方不爽，何况李昊身上确实背着案底，容易被有心人拿捏。

    “李昊，有个事儿很抱歉，你可能无法代表天京机武参赛了。”龙丹妮没有找其他的借口。

    李昊愣了愣，微微一笑，“明白，校长。”

    如果李昊发点脾气，龙丹妮可能还舒服一点，李昊的笑容却有点刺痛了龙丹妮。

    “你有什么要求，我能答应的一定满足。”龙丹妮说道，她觉得李昊一定是相当有潜力的，本想忙完手头的事儿在专门看看，但即便是她，也无法用足够的理由说服S赛官方。

    “校长，我还真有点事儿，阿悠悠同学想驾驶机甲，我可以带她使用训练机甲吗？”

    “当然可以，注意安全就行。”龙丹妮点点头，“还有什么？”

    “班长的战队缺一个教练，其实实力蛮好的，只是都没有什么团队经验，自己硬摸索有点浪费时间。”李昊说道。

    龙丹妮思索了一会儿，“这样吧，我和蒙业教授说说，他最近有个战术课题正好可以和周奈一的战队训练配合一下。”

    “好的，那校长，麻烦通知一下班长，我就从战队退了。”李昊说道，他倒无所谓，主要不想周奈一他们尴尬。

    龙丹妮嗯了一声，没法参赛，她总不能说，你在里面当个陪练之类的，毕竟那也太侮辱人了。
------------

第五十一章 概念机

    李昊走了，龙丹妮揉了揉额头，本来上任的时候是雄心勃勃，管理学校能难到什么程度？

    现在才觉得，真不能像在军队里的时候雷厉风行，这里面要温水煮青蛙，关键还是实力不行，高云峰的战队实力有所提升，相比S10的生涩，以大三大四为主力的他们已经到达了巅峰状态，问题是，以她的了解，这种情况远远不够看，因为对手的提升更大。

    刚刚李昊提到的问题也确实比较现实，周奈一、夜瞳、武藏都非常优秀，但战斗经验还差的远，尤其是团战的战术素养，其实他们和马可波罗二队的约战她是知道的，结果也没有太意外，武藏和夜瞳依然处在一个个人节奏中，脑子里想着为团队考虑，但行动的时候反而变得犹豫不决，周奈一作为队长，心思还是不错的，可是缺乏一种霸气和威信，性格上很容易让队友接受，但这种接受并不是信服，遇到困难的时候更不具备逆转乾坤的能力和信心。

    这也是新人的问题，这一年的时间够吗？

    龙丹妮的本意是不破不立，可是并没有那么简单。

    李昊正在给阿悠悠发信息，不过阿悠悠今天并没有时间，她要训练。

    “学长，等我一抽空就溜出来！”

    阿悠悠还有留了一个大大的笑脸，一想到阿悠悠的样子，李昊也是笑容满面。

    消息很快传到周奈一夜瞳她们那里，纷纷打天讯过来抱不平，搞得李昊还不得不安慰一下她们，这事儿不能怪校长，从一开始他就没抱太大希望。

    夜瞳想要找家里人帮忙，李昊拒绝了，在这件事情夜瞳并没有太大话语权，算起来，南宫家肯定是最恨的，但要反击也早反击了，如果在筹备什么计划，更不会为这种小事打草惊蛇，所以无论夜瞳说什么都不会有用的。

    下午的课上完，周奈一他们一下子忙碌起来，蒙业教授已经答应了，他是坚定的USE机甲支持者，像高云峰他们也邀请过，但蒙业认为这些人已经被NUP的战术洗脑，而且也已经定型了，战术习惯完全成型，没有主观的强烈意愿，硬改没有任何意义。

    但是周奈一的战队不同，具备個人能力，而且有着强烈的求胜欲，非常适合，加上夜瞳和武藏两个超新星，大有可为。

    李昊倒是一下子空下来了，打开自己的EMP账号，……？

    一个0，两个0……？？

    李昊愣了愣，为什么会有七万多块的巨款？

    不过无所谓，李昊随手转入另外一个账户，那里比他更需要用钱，很快七万多的余额就只剩下两千块了，感受到小钱钱的魅力，吃完饭李昊就兴趣盎然的杀到了EMP大楼，似乎这灯火通明的大楼都比以往帅气了几分。

    校长大人还是非常善良的，虽然他已经不能为学校出战，但在EMP的待遇还在，这让李昊很快有了自己的训练室。

    李昊不知道的是，此时的EMP系统中，尤其是ROM不少选手正在等待着。

    面对叮叮咚咚劈天盖地的挑战，李昊一眼扫过去，什么人都有，很多都是为了凑热闹来的，怎么都要从里面选了一个分数高的。

    在EMP系统中有两套名字，一套是昵称，一套是真实姓名加学院，后者多用于正式训练。

    ID:紫闪，本名，玛修，来自NUP永夜A级军事学院，以四年生的身份代表学院参加S10 ，轻型机甲单项赛选手，最终获得了第十五名，今年已经毕业，成为EMP签约职业选手，除了主播，还参与了超级机甲测验者计划，他的概念机甲是闪光骑士。

    “我们月球人的轻型机甲是人类机甲发展的主流，地球人的老古董，火星人的四不像其实真没必要争了，这几天我都会等这个人上线，为大家展示什么才是新时代的机动战士！”

    玛修侃侃而谈，随后播放了他的闪光骑士战斗集锦，他在月球的人气是相当高的，闪电骑士这款机甲在整个太阳系联盟都拥有很高的人气。

    毕业之后成为EMP职业选手，他制定了自己的快速成名之路，那就是专门挑选USE和ROM的知名职业选手进行挑战，展现月球全方位的优越性。

    在此之前，他在USE和ROM，甚至偶尔也会却泰坦星虐一下菜，这种剧本版的挑战，节目效果十足，加上实力确实强，还有去年S赛的余威，也让玛修快速积累人气成为NUP的一线主播。

    最近USE冒出一个网红职业选手木偶，人气极高，拥趸很多，被其他联邦称为“没落帝国的臆想”，非常固执的使用铠系机甲获胜，以获得USE观众的喜欢，显然是故意的，从本质上说，这种战斗效果确实很能满足地球人的那点自尊心，但问题是，人气越高，越容易成为靶子。

    玛修不但实力强，商业头脑也很强，他放弃进入军队而转型签约职业选手就有自己的清楚规划，在他的名单里有包括木偶在内的数个目标，木偶算是中不溜的，但是最近木偶有点火，如果不趁机收割了这颗大韭菜可能就轮不上了。

    赢是必然的，因为他用的是闪电骑士，唯一的问题就对方敢不敢应战，反正无论什么情况，他这一波都不会亏。

    机甲之战，无坚不摧，唯快不破！

    哪怕是NUP的中型和重型机甲上，在速度方面，始终是设计师们的主要课题。

    速度，就是生命。

    如果对方使用同类机甲，难度会提高，但他依然有把握，毕竟S赛选手，而如果是铠龙铠虎这种老古董，吊起来锤！

    “朋友们，说一下我的观点，现在各联邦都在备战S11，我觉得，我们NUP将完成人类历史上第一个三连冠，成就王朝，USE和ROM在总体上构不成任何威胁，他们顶多在单项上找点台阶罢了，这个木偶八成是USE制造出来的网红，来挽回一点面子，他连话都不敢说，而且面对大多数的挑战都回绝了，只要他上线，我会通过VIP形式的约战，看看他敢不敢接受，如果不接受，那我也没办法了……”

    玛修侃侃而谈，时不时的还给点幽默的段子，在装逼的路上，月球人的段位和优越感要更强一点，火星人虽然乱咬，但不到万不得已，不会跟月球人咬。

    USE和ROM闹腾的不亦乐乎的时候，他出来收割，像木偶这种网红，输一次就没什么价值了，但这一次就可以给他带来超高的关注，广告什么都会涌入。

    所以在EMP职业选手之间，要么是排位正好碰上，对于约战是相当谨慎的。

    天星机武的训练室。

    “这怕是个傻子吧，闪电骑士是概念机甲，对手是可以拒绝的。”费曼忍不住撇撇嘴。

    在四大联邦的EMP机甲库里都有一定数量的“超级机甲”，这些机甲又被称为概念机，性能超级优异，但现实存在还是有一定问题，主要为搜集进一步的信息。

    像军校也会使用，但S赛上并不能用，像他们这些顶尖选手之间的切磋或者团战都不会选取，这是默契。

    而在超级机甲的研发上，NUP独占鳌头，在这方面其他三个联邦确实是落后的。

    闪光骑士是白银骑士机甲的超级版，要超过白银骑士两代的样子，这也是费曼不爽的，全靠机甲装什么逼呢，虽然输了，但是费曼很尊敬木偶，这是真正有实力的。

    “他一点都不傻，你没觉得木偶从来不在乎对手用什么吗？”阿尔兹笑道，“万一木偶接了，他又终结了木偶的连胜，这一波人气赚的不开心吗。”

    “靠，这样赢也算赢吗，那是机甲的胜利！”费曼就是不服，看不起这种人，哪怕对方是月球人也一样。

    “这有什么服不服的，玛修还有上次那个人马机甲使用者，他们是EMP职业选手，需要的是人气和胜利，并不在意这些，他们的粉丝也不在意，而且我觉得以木偶的实力，选了铠龙还是有的打的。”阿尔兹笑道，他能明白，费曼是对木偶产生了敬佩，但说真的，没必要。

    “万一是铠虎呢，我怀疑他是随机选的机甲，而且限定了铠系的机甲池。”费曼苦笑，不想见到自己欣赏的对手折在这样莫名其妙毫无意义的战斗中，他这样人不可能为了那点钱而接受挑战的。

    “那就没办法了。”阿尔兹耸耸肩，有点搞不懂木偶到底想干什么。
------------

第五十二章 B王争霸

    费曼虽然输了，但其实影响不大，作为S10的战士，他们这类都被称为实战派，不需要通过EMP的分数或者胜利来证明什么，大多数的各大军校的顶尖选手在EMP中都格外的浪，通过各种不合理的选择和冒险的战斗风格来提升自己，主要是通过这种方式来提升极限时刻的反应和积累经验，当然这样的选择也经常会出现夸张的失败，观众和支持者们都不会太在意，而他们在面对超级机甲的挑战时基本都会接受，劣势中提升自己，胜负并不那么重要。

    但如果是EMP签约的职业选手，那胜利就格外重要了，他们的人气和风格收入就是胜利，想尽一切办法的胜利。

    木偶显然属于后者，EMP签约职业选手，越是连胜越是如此，肯定不是S赛选手，因为没有S赛选手有这种闲情雅致，何况官方主播都安排了，显然他就是EMP签约的选手，也就意味着是彻头彻尾的网红，那保持胜利和神秘是他的噱头。

    “费曼，我觉得你最近有点着魔了，你看主播安排了，而且你发现没，只要VIP付费约战他基本都会接受，就是一个网红，世界上没有那么多神秘高手，真的，要不训练去吧。”阿尔兹劝道。

    “不，我要等等。”费曼也是个很肘的人，阿尔兹没办法，两人是好兄弟，他就等一会儿吧，反正八点才是战队训练。

    上一次输了之后，老大有点不爽，但是跟美洲狮约战，这帮犊子又装逼，他们也知道对方是故意的，但是，明知道可是就像搬回来，导致老大最近的训练量有点猛，搞的他们都喘不过气来。

    说曹操曹操到。

    木偶上线了，其实一大批的挑战者涌入，但真正肯花钱挑战的其实非常少，五千块不是个小数目。

    ROM这边跟进的人很多，但可能是NUP的网速好点。

    李昊终于从一堆挑战中选到了“紫闪”，人不认识，但是擅长使用的机甲是“闪电骑士”却让李昊非常有兴趣。

    另外一边，玛修也是有点期待，他知道，这個时候约战的人很多，红啊，谁还没红过吗，那滋味，欲罢不能。

    叮咚！

    “您和木偶的约战成功，即将进入战斗选择。”

    Bingo！

    玛修猛的一拍手，直播间里立刻礼物跟进，就是这么高效，接下来的一步最重要，他为了节目效果，最好是使用闪电骑士，而对方是有权利拒绝超级机甲的，而且是大概率的，不过他还是要试试，万一碰上的就是个铁头呢。

    李昊进入战场，对面给出了“闪电骑士”+“月球战场”的组合。

    庄周和火男也立刻跟进，这个时间点本身就是他们的工作主要时间，火男等待的是ROM的人，结果被不要脸的月球人抢了先，这尼玛是想摘桃？

    木偶能这么红，火星人的助推起了很大的作用，这要被月球人赢了，还他娘的是一个超级机甲使用者，这不是意味着，火星人也是垃圾？

    这找谁说理去？

    “什么情况，这个玛修选手难道不知道木偶的情况嘛，人家只用铠系，他竟然选概念机甲，而且还是前S赛轻型机甲单项赛T1级别的高手，讲真，我要是木偶，但凡有点脑子，这个直接拒了，合情合理！”

    此时的火男毫不犹豫的站在了正义的一面。

    如果是以前的庄周，肯定是感激涕零，火星兄弟，仗义，但现在的他秒懂，这是怕木偶输给对方显得自己很弱，什么事儿，第一次都是最重要的，只是这个时候没必要拆台。

    “我完全赞同，如果接受的话，我觉得木偶神也可以选点强一些的机甲，没必要老用铠系，我想很多观众也都想看一下他用其他机甲的样子。”庄周埋下伏笔，因为火星人更不要脸，万一也拿出这招来，至少别锁定铠系，这太伤了。

    “木偶是铠系成名的，怎么能忘本呢，面对这种不合理的情况，他可以选择拒绝，但如果接受了，就要坚持自我！”火男侃侃而谈。

    说的一旁的庄周想摁死他，他用腚想都知道，如果换成是火星人的话，绝对是另一番歪理。

    然而就在这时，在众人的争论之中，木偶已经选择了接受。

    闪电骑士+月球战场，这是绝配，把这款轻型超级机甲的速度发挥到极致，这么说吧，近乎于虚拟模式的操控来打真实模式。

    问题是，木偶选什么，USE也有超级机甲的，虽然没有NUP那么多，至少把性能拉近。

    “天龙战机吧，速度可以跟上！”

    “我觉得木偶神也可以选闪电骑士，这样才公平。”

    “木偶神不一定用过啊。”

    “反正这都接受就很离谱，胆子太大了。”

    ？？？

    ？？？

    铠虎一代。

    庄周和火男面面相觑，没想到木偶根本没有犹豫，可这个选择……还打吗？

    直接投降算了吧，铠龙好歹还有点速度，最少还有一手绝杀的闪击，瞬间速度还是有希望的。

    这铠虎？

    这么大的块头，毛也闪不出去啊。

    火男心里骂娘了，这尼玛前面的投入怎么算？

    作为一个网红，一旦破了C，木偶的价值就没了。

    官方？

    官方根本不在意啊，这样的签约的一抓一大把，没了木偶，还有玩偶，还有人偶，想怎么偶怎么偶……

    议论归议论，战斗还是要开始的。

    双方进入独特的月球战场，砂砾感十足的地面，采用的是月球调整后的重力，大概相当于地球的0.95.

    差距不是很大，但如果对月球环境陌生的话还是会有动作和精准度影响的。

    这也是顶尖军校选手需要大量训练的原因，需要了解和熟悉各种环境中，不同机甲的操作感。

    铠虎战机和闪电骑士登场。

    闪电骑士轻型概念机型 60吨位

    氦-3α核裂变新型驱动 V5双短突进镭射激光剑

    什么叫概念机甲，通体流线型，把阻力降到最低的程度，还要保证机甲的强度，新型的动能系统可以让闪电骑士横行无忌，当然在EMP是不会出现故障，而在现实中，这种概念机甲故障率还是非常高，需要进一步研究，对于军方来说，并非要让机甲一步到位，而是不断的进行局部提升。

    两架机动战士进入战场，木偶的粉丝虽然担心，但万一呢？

    “大家不用担心，我们为什么喜欢木偶神，就是他能化不可能为可能，既然他选了，一定有选的道理，我相信，木偶神一定会为大家奉献一场精彩的比赛的！”庄周挥舞着拳头非常诚恳的说道。

    一旁的庄周不经意的嘴角撇了撇，这小年轻已经领悟了作为主播的一个核心要素：睁着眼睛说瞎话。

    闪电骑士的双眸散发着紫色的光芒，虽然个头比铠虎小很多，但双方站在一起就像是两个年代的物件。

    砰砰，闪电骑士右手轻轻指了指铠虎机甲，把两把短冲镭射往两边一扔，然后激光剑出鞘，指向铠虎，“听说你的技巧很好，我们月球战士不占你便宜，对付你，激光剑就够了！”

    闪电骑士的粉丝一阵乱嗨，就喜欢这种占了便宜还卖乖的感觉。

    “月嫂还真的贱，重装大盾防御并不惧怕冲击镭射，用不用都一样……啊？啊？？？”火男说道一半卡主了。

    铠虎默默的把大盾扔到了一边，在火男眼珠子掉出来之前，钛金霸王枪也被插在了地上……

    全场鸦雀无声，可以这样吗？

    别说观众了，连对面的玛修都在怀疑自己的眼睛，他是为了节目效果，对面这个为了什么，这怕是个傻子吧？

    他不用镭射是因为便宜已经占太多了，要有节目效果啊，作为一个重装机甲，盾不要，钛金枪不要，怎么打？

    难不成他想一拳打死自己？

    阿尔兹和费曼也是面面相觑，到了他们的水平，多少能理解，对方不用镭射，盾牌是没用的，本来就慢，在拖这么个笨重的玩意就更没用了，至于钛金枪，一寸长一寸强，那是在频率相通的情况，在闪电骑士掌握绝对优势的情况，那就是一寸短一寸险了，笨重的钛金枪根本施展不开，拳头或许是最好的选择。

    只是这个最好，是无奈之下的最好，理论上而已。

    噌……

    闪电骑士冲击，变频步，如同跃动的闪电瞬间从铠虎面前掠过，再次折返，激光剑又一次如同死神的镰刀一样无比的接近铠虎战机。

    而铠虎战机一动不动，连反应都没反应过来。

    所有人都看出了，闪电骑士在调戏木偶，根本就没有攻击，只是展现自己的速度。

    啪……

    一个回旋落地，激起碎石飞扬，闪电骑士一个华丽的POSE，激光剑挽起华丽的剑花，如同莲花绽放。

    “真不知道前面的人是怎么输的，这么迟钝的反应，击败伱如探囊取物，唾手可得！”

    庄周和火男都哑了，火男都不想看了，什么垃圾玩意，玩意都不是，这绝对的速度差，已经到了令人发指的地步，完全没有反应，他上他都行！

    “准备下播了。”火男回头对助手说道，恶心到了，如果不是主播，他现在就想走。

    噌……
------------

第五十三章 纸片闪避

    闪电骑士再度出击，他不能一击致命，那就没节目效果了，要把铠虎这种大笨熊一剑一剑的撕碎，让自己的支持者好好的爽一下，这样的机会也是非常难得的。

    闪电骑士极速的突闪，目标就是铠虎的一只左手。

    铠虎动了动，噌……

    闪电骑士光芒划过，但是空了……

    玛修也是微微一愣，运气不错，竟然侥幸躲过，一个华丽流畅的折返，闪电骑士砰的一声再次杀向铠虎。

    极光突进，来一个螺旋斩马腿！

    这是低位攻击，也是重装最难防御的位置，增加机师的操作难度和负荷，然而铠虎战机，咚咚咚步步移动，而闪电骑士的攻击则是剑剑落空，有几次激光剑几乎都是擦着机甲过去的，但就是没有造成实质性的伤害。

    铠虎战机是笨重，但有种说不出来的感觉，移动幅度大，动作慢，但却有能把对手的攻击全部闪避。

    就差那么一点点，玛修打的是一气呵成，一套接一套，以他的判断，几乎是已经打到了对手的极限移动，可是对方还是可以做出回应。

    一个高速回旋打空之后，机甲对位窜出去十多米，拉起机甲一個转身，玛修紧紧盯着对方，铠虎战机也是转过身看着闪电骑士。

    火男嘴角露出一个弧度，他咂摸出一点滋味了，但还是相当危险，如果是一般的选手也就罢了，这玛修既然选择成为EMP签约职业选手，那绝对是月球EMP集团开了高价挖角的，这是本身具备实力的，最关键的是，概念机之所以是概念机，最大的区别就是性能。

    一轮交错，玛修也意识到对手是有点东西的，闪电骑士的另外一把激光剑弹出，激光剑交叉，机甲重心微微压低，引擎轰鸣，其实刚开始的攻击只发挥了60%的功率。

    噌……

    所有人眼前一花，一道光芒瞬闪而过，瞬间来到巨型铠虎面前，两道光芒交叉闪过。

    ——极闪瞬狱十字斩！

    ……

    别说面对重装了，面对一般的中型机甲，这种满功率输出的极速斩杀都不需要技巧，而且他使用至今从未失手，可是这触感不对啊？？

    下一秒，一种危机感笼罩心头，几乎是原地一个横向突闪，飞速的撤退，而铠虎战机也收起了准备攻击的右手，而拉开十多米距离的闪电骑士一时之间竟然不敢进攻了。

    “纸片闪避。”阿尔兹撇撇嘴，有点难以置信，这么笨重的东西，他竟然可以通过大幅度的移动来预判对手的攻击信息。

    费曼点点头，距离掌握的极致，其实从武藏和木偶一战就已经能感受到了，木偶的近战水平是前所未有的强，洞察力也是非常恐怖，也只有到达一定水平，并和他交过手的人才能感受到这种压力。

    观众只能看个热闹。

    “打啊？”

    “傻了吗？”

    “这个闪电骑士怎么这么废，这都打不过？”

    闪电骑士的突然停滞，让很多看热闹的人不爽了，铠虎不进攻也就罢了，毕竟淘汰的重装，追也追不上，还有人家武器都不要了，这都不敢打？

    一时之间几乎一边倒的站在了铠虎这边，不仅是其他联邦的，甚至是NUP的观众也是一样，月球人跟火星人还是有差别的，他们大多数还是有底线的，虽然有联邦归属的倾向，当更讨厌怂包。

    这一战，闪电骑士已经占尽优势，攻击是唯一的出路。

    此时的玛修根本没有在意外界怎么想，刚刚那一瞬间，他的整个后背都湿透了。

    在对方做出纸片闪避的时候，他完全没有预料到，所以在那一瞬间机甲是停滞的，铠虎完全可以一击命中，他已经感受到了那种致命的威胁，轻型机甲如果正面被重装击中是相当危险的，这种力量上再落后的重装也是碾压的。

    而让他疑神疑鬼的是，对方的攻击已经做出，却突然顿住，这一顿给了他反应的时间才能拉开。

    什么意思？

    此时的铠虎机甲冲着对面的闪电骑士勾了勾手。

    瞬间全场爆炸，这是？？？

    “兄弟们，看到了没有，我就是要相信木偶神，局面是有点被动，但完全就在掌握之中！”庄周激情的吼道。

    一旁的火男微微一笑，“小庄，冷静，虽然目前闪避做的很好，但闪电骑士只要抓住一次机会铠虎还是好输的。”

    “老难，你不懂，木偶神不是一般人啊！”

    “年轻人，要听得进去不同意见，而且永远不要神话一个人……”

    本来还有点疑神疑鬼的玛修在看到这个动作之后彻底燃烧了，这一刻脑子也陡然清醒起来，猛地给了自己一个耳光，草，现在不知道多少人在看这场比赛，自己怎么能怂？

    两把激光剑在双手之间花式旋转，展现着手头的技术，噌……

    两把激光剑尾部对接——双头龙，闪电骑士冲着对面的铠虎竖起了大拇指然后倒转而下。

    轰……尘土飞扬。

    闪击——浮光掠影！

    闪电骑士如同浮光掠影一样压低重心，完全是消失在视线之中，整个冲击过程机甲几乎是处于悬浮状态，下一刻出现在铠虎下方，猛然一个弧线上冲——双头龙闪。

    而就在上冲态势的瞬间，一声爆炸般的巨响，尘土冲天。

    轰……

    三秒之后。

    木偶胜！

    火男拿着已经点好的雪茄往嘴里放，耳边听到这个声音的瞬间，立刻瞪大了眼睛，雪茄缓缓把燃烧的一头放进了嘴里。

    啊~~~~FUCK

    烟尘散去，人们看到的只有站立的铠虎战机，还有脚下已经破碎闪电骑士，前面还华丽闪光的超级机甲此时胸口一个大洞，整体的流线型已经彻底龟裂……

    “这什么东西，铠虎还有什么隐藏武器吗？”

    “是不是挨了一拳？”

    “你家一拳能打成这样吗？”

    “肯定不是机甲拳头打的，打不穿的，而且就算能打穿也不可能造成整体龟裂了，我是学机甲材料研究的！”

    “我就觉得木偶怎么这么淡定，肯定有秘密武器，这说不定是USE军方的新研究方向！”

    “我也觉得，我感觉这就是一个长着铠虎样子的超级机甲，你们没看到吗，铠虎怎么可能跟的上闪电骑士的速度！”

    一时之间，各种专家涌现，还别说，都挺有道理的。

    庄周美滋滋，自从跟火男做了致命约定之后，他彻底放飞了，怕？毛啊！

    “各位，淡定，常规操作，我不明白大家为什么觉得木偶神会输，从大家看到木偶神那一刻，他什么时候鲁莽过，打一个概念机，需要武器吗，我就问，需要武器吗？”庄周吼道。

    一旁的火男清理好烫伤的嘴，膨胀，太膨胀了！

    “先不要说那么满，各位观众，让我们看看解析视频，木偶应该是故意丢掉武器让对手轻敌，然后使出铠虎的隐藏武器。”火男淡淡的说道，“小庄，作为一个主播，要冷静。”

    还没等庄周反击，解析视频来了。

    闪电骑士的进攻在慢镜头之下显得格外清晰，把速度和敏捷推到极致，只要中一下，就可以针对笨重的铠虎做连续打击，闪电骑士动作没什么好说的，相当华丽，而看铠虎，几乎在闪电骑士动作的瞬间就要做大幅度的移动，动作虽然大，但频率很快，而且幅度大，每一次位移都是闪电骑士连环攻击的终结距离，……就差那么一点点。

    右侧给出专业技术动作名称：纸片闪避。

    意思是完全洞察对手的动作和机甲的性能做出最小动作的闪避，同时达到完全规避对方攻击的效果。

    而这是轻型机甲面对重装时，展现技术和控制最大化的一种操作。

    全场一片哗然，尤其是各大军校生，其他联邦还好，在USE这边，基本现在有木偶的直播，B级学院都在播放，A级学院在没有本院选手的时候也好选择直播。

    作为一个军校生，重装对着轻型机甲用纸片防御，等于再说，你就是个废物。

    而木偶面对的是概念机。

    然而给到了木偶的第一次反击机会，慢镜头之下，本来还在争论的人，彻底死寂一片。

    铠虎出了一拳，在几乎打中对手的时候又收了回来，因为动作太快，导致众人是看到闪电骑士利用操作闪开了可能的攻击。

    这……是多么没把对手当个人啊。

    很显然，对面的玛修是感受到了，所以才会犹豫，作为当事人他怀疑是自己快，还是对方给机会了，因为身在其中，也无法彻底判断。

    “这就是为什么他只能做个职业选手，他这样的水平，特种战队不会的，第一波攻击就应该感受到对方的水平了，还在那儿浪秀，战斗力和战斗意识下滑太快。”

    能说出这么一针见血的话，当然是他们的队长蒂塔了。

    “哈哈，队长，这个我们知道的，不过毕竟是闪电骑士啊，而且吃了一次亏，他怎么都长记性了，而且怎么能把机甲打成这样，破坏力有点过？”阿尔兹笑眯眯的说道。

    而其实这也是所有高手所疑惑的。

    最后一次攻击，完全是闪电骑士机甲的性能极限，本身的强势性能，加上月球重力略小的那一点，会形成一个悬浮冲击效果，在硬操作上，玛修没毛病。

    但问题就在于，在那一瞬间，铠虎使用了——重装突闪！

    此时解析视频是去淡化了尘土效果，重装的突击吗？

    不是，是半步突进，拉开半个身位，闪光骑士这种高速攻击一旦进入攻击的巅峰状态，是完全无法扭转的，而铠虎的这个突然的侧方移动，对手是很难做出反应的。

    下一秒，所有人都瞪大了，倒地是什么武器！

    刹那间，铠虎伴随着一声轰鸣，一拳打向对手，然而就是这么一拳，竟然直接打穿对手的机甲，不但如此，肉眼可见，半秒之内，整个机甲的表面崩碎。

    这……

    ？？？？

    出bug？？？
------------

第五十四章 弓拳崩杀

    “这十有八九是出bug了，铠虎虽然力大，但也没大到这个程度。”火男微微一笑。

    果然官方给出一个暂停，很显然攻击的破坏性有点超乎想象。

    “擦，我就是，闪电骑士怎么会输！”

    “卡bug算什么！”

    “说不定前面的闪避也是如此，我总觉得一个重装没这种水平，重装凭什么面对轻型机甲做纸片闪避，他以为他是天王范力维特吗！”

    而在此时玛修的直播间里更是声援一片，只有玛修一言不发，还在训练舱里，面对镜头脸色略显苍白。

    这一拳，把他打醒了，曾经他也渴望操作的极致，但大四最后一年，他拼尽全力才在EMP打到一個临时的十五名，无论怎么努力都在原地打转转，远远没有达到预期，没有通过特种部队的申请是第二个打击，最终决定当EMP职业主播，而接受EMP的签约初期还好，状态很棒，大杀四方，可是在不断使用闪电骑士的过程中才是状态下滑最厉害的，等反应过来的时候已经来不及了。

    “诸位，这场战斗不存在问题，我打的太垃圾了，从今天开始我不再使用闪电骑士，木偶，是我遇到过的最强的对手，绝对是顶级的单挑选手，我不是在给自己找台阶，最后一击不是单纯的一拳，说起来惭愧，曾经我也是细节操作型战士，”玛修的眼神中透着说不出的滋味，“最后一击，准确的说是闪击的一种，大家注意看机甲的脚下，闪突的同时，接着机甲的惯性逆转，形成了一个力量轴心，所有的冲量都接在这一拳当中……”

    在玛修的解说中，铠虎的那一拳再度被放慢，而且连贯镜头，所有人才发现，巨大的铠虎战机在做突闪的同时，机甲已经在做转体，右臂已经拉开，当突进动作完成的瞬间，看似在慢镜头下的停滞，现实中，力量已经到达了攻击的满盈状态，也就是说，这一拳要打不出去，机甲可能超载。

    “这是一个能让重装超载的攻击动作……”

    轰……

    那一拳遮天蔽日，闪电骑士回头了，看到了，但是根本动弹不了，而那一拳不但是打穿了机甲，而直接打碎了玛修的虚荣，也让玛修看到了曾经自信骄傲的过往。

    玛修的粉丝们也愣住了，似乎响起了他们曾经看到的玛修，那个充满斗志专挑强者的战士。

    然而玛修愣了愣，猛然跳了起来，指着屏幕，“不对，不对，不对！”

    弹幕一片？？？？？

    玛修一顿操作，然后拉出最后一拳再慢放，再慢，镜头发大，聚焦机甲的拳头。

    这一刻，别说观众了，蒂塔、罗比这样的顶尖高手都有点瞠目结舌。

    一拳打到闪电骑士表面的瞬间就已经破防了，机甲龟裂，不得不说，超级概念机甲的防御是好，防御强度其实不太真实，换成一般轻型机甲早完了，但就算是这样的攻击其实也不至于打穿超级机甲，真正造成致命伤的是……二段崩。

    正拳打入，弓拳崩杀。

    这是一套闪击——霸王天通崩！

    无论是直播间，解说，还是玛修自己都说不出话了，而在观看直播的各大军校的EMP大厅的所有战士都在看着这一幕。

    有一种绝望的威慑力，再次看向铠虎的时候，不知为什么，所有人心里都笼罩了一层压迫力。

    机甲，还是那个已经被USE军方淘汰的机甲，但是，这一刻，他的威慑力不比任何超级机甲逊色。

    所有人都很震惊的时候，庄周不知为什么，他觉得很正常，他从椅子上很淡定站了起来，张开双臂：全太阳系联盟的人类战士们，很荣幸为你们介绍，这就是来自我们USE的无敌战神——木偶！

    那一刻，天京机武的EMP大厅里爆发出震天动地的欢呼声，一开始是震撼，而庄周这最后一句话则是点燃了每个地球人的骄傲，地球人从没有觉得他们会一直陨落，他们一定会有英雄诞生的。

    正当所有人等待着木偶神接下来的战斗时，木偶下线了。

    无论是嗷嗷待哺的观众，还是一群等待挑战的选手……这么不敬业吗？？？

    能叫走李昊的当然是阿悠悠，她训练结束溜出来了。

    蒂塔见木偶下线也关掉直播，拨通了罗比的天讯，战意上涌。

    “罗比队长，什么时候邀请你们的秘密武器再打一场？”

    “哈哈，蒂塔队长，经常出现就不叫秘密武器了。”罗比露出灿烂的笑容，南美出帅哥啊。

    “我们就不要绕弯子了，我希望下一场他能出现。”蒂塔直接无视了对方的大白牙。

    “这个我不能保证，你等我消息吧。”

    挂掉天讯，罗比也是脑仁疼，蒂塔那边显然是对二哥感兴趣，可是二哥并不是美洲狮的人，也不好总麻烦。

    ……自己有点笨啊，二哥如此水平，最少他可以带带自己啊，训练还是那么训练，但罗比感觉自己也进入了瓶颈，照这个水平下去，恐怕今年也不会有多大突破。

    此时的李昊同学已经在训练场和阿悠悠碰头，两人看到对方的第一眼，脸上就有掩饰不住的笑容。

    “学长，不打扰你吧？”

    “怎么会，校长那边已经答应了，我们可以使用初学者的训练机甲，这样你就可以驾驶了，我在一旁辅助就行。”

    “哇，真的可以吗，我很久就想自己试试了，我们用哪一款，大个子吗？”

    “大个子，你是说铠虎吗，这个……还是铠豹吧。”李昊笑道，以阿悠悠的情况只能使用轻型机甲。

    “我喜欢大的，让我试试铠虎。”还别说阿悠悠的挑战欲还挺强的，看着柔柔的，骨子里的冒险精神很强烈。

    这些训练机甲是给新生上课用的，这个点也没有人，其实新生对于这些老式机甲的兴趣也不大。

    看着高度，阿悠悠有点尴尬，而一声惊呼，李昊已经抱着阿悠悠三步两步窜了上去，训练机甲有两个座位，一个是教官的，一个是新生的，可以辅助接管操作。

    第一次拥有机甲的正式驾驶位阿悠悠还是相当兴奋的，“学长，这么怎么带？”

    “我来帮伱。”李昊把感应器给阿悠悠带上，“我们先适应一下力道，铠虎的负重有点大，你先抬一抬胳膊？”

    “好嘞，我就喜欢这种霸气的，霸王钛金枪，哼哼哈嘿！”

    此时的阿悠悠像个活跃的小老虎，呲着小白牙，表面战斗值爆表。

    啊……啊啊啊。

    阿悠悠使劲的抬着胳膊，当真是吃奶的力气都用出来了，小脸涨的通红，可机甲愣是一动不动。

    “呼呼呼呼……，学长，这个是不是坏了，根本动不了啊。”阿悠悠气喘吁吁的问道。

    “哎哟哟，你觉得你的小身板撑得住重装吗？”李昊忍不住笑道，看着阿悠悠折腾。

    “不可能，我力气很大的，我可是黄金基因拥有者，就算不唱歌跳舞，也可以做机师的！”阿悠悠愤愤不平，好歹也是天才类的，怎么会动都不动呢。

    然后阿悠悠哼哼呀呀拼了两分钟，训练场的里铠虎一动不动，但凡有个人，都能尴尬的睡着。

    “哼，我觉得你故意的，你动给我看看。”阿悠悠挑衅的说道，“学长也是机甲系的，我曾经看过一个人使用铠虎，相当的霸气，你会吗？”

    “哎哟哟小学妹，你这是看不起谁呢，只要别人能做的，我都能做！”李昊拍了拍胸脯，开玩笑，别的不说，论机甲，他还没服过谁。

    “好，给我来一个厉害的，如果很棒的话，我给你唱歌听。”

    噌……

    铠虎的眼睛陡然亮了起来，踏步出场，在阿悠悠的惊呼中已经冲天而起，半空中钛金霸王枪已经组合。

    噌噌噌噌……

    电光如龙，直贯长虹。

    笨重的霸王战机此时如同战场大杀四方的巨人，一往无前，踏踏踏踏踏踏……

    轰……

    一枪刺出，虽然是空招，耳边竟然响起一声破空爆炸。

    啪啪啪啪，紧跟着一个收枪，霸王战机螺旋左右折返移动，霸王枪同时跟着扫荡，一串十连击，陡然一个超高难度一百三十度后仰回马枪，眼看巨大的战机因为重心翻转要摔倒，猛然吱嘎一声，霸王战机竟然使了一个铁板桥硬生生拉了起来。

    霸王枪回手一个枪花……

    一套攻击完成，李昊面不改色心不跳，看着一旁像是喝醉的阿悠悠，“哎哟哟，怎么样？”

    “学长，你一定是故意的！”阿悠悠轻轻咬了咬嘴唇。

    李昊……

    “故意的？”

    “把我晃晕了就可以不用教我了是不是？”

    “怎么可能，……不对，用马老师的话，你这叫倒打一耙。”李昊摇着脑袋说道。

    “不管不管，学长不能欺负我，我要试试铠豹，如果不行，肯定是你这个老师教的不好。”阿悠悠晃动着白皙的小手说道。

    “铠豹应该是可以的，来，我们试试。”李昊打开舱门，伸出手。

    阿悠悠无奈的看了看下面，“难道你们每次都这么蹦，不需要梯子吗？”

    “……要什么梯子，我们可是正儿八经的天京机武的高材生，专业的！”李昊有点不好意思，……其实有梯子的，李昊藏了起来，马老师说，猪才用梯子。

    （亲爱的老板们，中秋快乐！！！气氛都到这儿了，求一张月票^_^）
------------

第五十五章 下山的神 （中秋快乐！）

    他不想当个猪，可有点不好意思，动作不太流畅，如果是马老师，那还不整出个花来，就是要制造暧昧，拉近关系。

    就在李昊犹豫说点什么的时候，阿悠悠脸微微一红抱住了李昊的腰，李昊同学忽然精神起来，老师诚不欺我，YYDS！

    抱着阿悠悠噌噌落下，朝着另外一边的铠豹走去，这里的机甲都是专门设计的，是最初学者的那种。

    而阿悠悠和李昊都没注意的是，在训练场隔壁的管理室里，龙丹妮表情凝重。

    在李昊和阿悠悠进入训练场的时候，她得到通知就来了，阿悠悠这个身份太敏感了，出点什么问题，谁也负担不起，她都有点后悔答应对方的请求了，按理说，走走过场就完了，她怎么会对机甲感兴趣。

    而意外的看到了那一套铠虎的动作，龙丹妮是什么人，从战场上回来的，经历过地区战场，剿灭过星际海盗，但凡能用铠虎做出这样的动作，在军校里都是佼佼者。

    虽然是无对抗动作，但枪枪灌力，不是花拳绣腿啊，而且一套动作打完，他的心率等各方面身体数据竟然没有太大的变化。

    这身体素质有点逆天啊！

    很显然，李昊是高手，正是她需要的，其实在看了李昊的档案的时候，她就觉得有这样的可能，学校的那点成绩可以忽略了，所以才把李昊放在周奈一的战队里观察一下，没想到，比预计的还要好。

    可问题也挺棘手，她调查过了，其实当年的事儿已经过去了，只是墨拉菲斯家族是EMP的隐藏大股东，而S赛又是EMP官方主导，让李昊登场，等于明着打墨拉菲斯家族的脸，里面还有天启的遗留问题，联盟那边巴不得这事儿永远埋藏。

    就算是龙丹妮也觉得棘手，可是这样的人才就埋没了也太可惜了，龙丹妮决定再想想办法，但得确实搞定才行，不能再晃点了。

    此时在李昊的带领下，阿悠悠迈出了铠豹的第一步，当然这并不像是凶猛的豹子，而是喝醉的二哈，摇摇晃晃，晃晃摇摇，好几次都差点摔倒，李昊是手忙脚乱的调整着重心，偏偏阿悠悠胆子有特别大，丝毫不知怕是何物，还没学会走，就想跑了。

    结果铠豹战机一头栽了下去，李昊接过操作权限，单手一撑，铠豹直接拉了起来，优雅落地。

    “怎么样，有没有点你的舞蹈的样子？”李昊说道。

    “你好记得吗？”阿悠悠问道，根本不带怕的，还很兴奋。

    “怎么可能忘，这辈子都不会忘的。”李昊本能的说道，晚上做梦都会梦到。

    阿悠悠脸微微一红，“学长，鉴于你今天表现很好，我给你唱一首歌吧，你想听什么，我会唱很多的，现场点歌。”

    李昊耸耸肩，“这我得想想，哦，势不可挡，会吗，Arths的神曲，很有气势，很适合战斗的时候听。”

    “你也喜欢arths吗？”阿悠悠轻轻咬了咬嘴唇，

    “我不迷偶像的，主要我们寝室的那個小胖子，左小塘是Arths的超级粉丝，天天听，弄的我都记住了，平时我听歌不多，但这首还是很带劲的，……难度会不会高了点？”

    阿悠悠嫣然一笑，“哦，那我试试吧。”

    ……我将面带微笑，我也明白要怎么曲意逢迎……

    ……对我而言，示弱不合时宜……

    我要披挂上阵，我要让伱们明白

    I’m unstoppable!

    I’m invincible……

    李昊开始还没怎么在意，可是听着听着就入神了，这小小的身体里竟然有着如此的精神震慑之力。

    ……我所向披靡，我已势不可挡！

    李昊不知道自己的未来在何方，也不知道Bleem的终极目的是什么，但是他不在乎，也不惧怕。

    一首唱罢，李昊鼓掌，“好！”

    阿悠悠也笑了，狡黠的眨眨眼，“有多好？”

    “……这个，非常好，跟原唱差不多。”李昊愣了愣，若是马老师在这里，绝对不会这么说。

    当然马老师的话，这种环境，这种氛围，嘴肯定不止说话的功能了。

    不知为什么阿悠悠笑的咯咯哒，李昊也只能跟着傻笑。

    这又是一个美好的夜晚，自从阿悠悠出现，他有点不真实的生活变得丰富多彩起来，李昊觉得自己也开始像是个正常人了。

    把阿悠悠送回去，回到宿舍的李昊依然咧着嘴。

    “哎呦，我们的寝室长大人回来了，来，来，来，快坐，怎么样，上几垒了？”马龙连忙在宿舍中央搬了个椅子，有点三堂会审的滋味。

    “什么乱七八糟的，我就是和阿悠悠一起练习一下机甲，这是校长给的任务。”

    “骗鬼呢，校长都扯上了，这年头还有什么比机舱里更刺激的了，别看，看什么看，我没试过……”马龙暧昧的眨眨眼，“先下手为强，记得我是的那些招儿吗？”

    “昊哥，别听马龙的，他是个LSP，开心不就是最好的吗？”左小塘说道。

    “我也赞成，这才是恋爱该有的样子。”武藏表示赞同，“最美好的事儿，为什么要搞这么复杂，至少我看昊哥的笑容多了很多，以前感觉都是皮笑肉不笑。”

    “靠，你们才皮笑肉不笑。”

    马龙倒是愣了愣，李昊脱掉上衣扔到一旁，“这样挺好的，感觉很舒服，两人也能互相了解，毕竟认识也没多久，当然还是感谢马老师的指点，阿悠悠不是一般的女生，没那么多套路。”

    马龙叹了口气，晃了晃脑袋，下意识掏出一根烟，吧嗒吧嗒的点上，喷了一个圈圈，笑了笑，“武藏这小子是愚者千虑偶有一得，我看那个女生也不是擅长套路的，大概也没谈过恋爱，你们这种状态懵懂，但又是最美的，行吧，……上几垒了？”

    众人忍不住一顿吐槽，这家伙正经不过三秒。

    “昊哥，你跟校长谈过了吗，有没有办法解决？”武藏问道，他是最不服气的。

    “啥情况，解决什么？”马龙奇怪的问道，当得知情况之后，立刻暴怒，“什么狗东西，什么时代了，他是谁，我去弄死他！”

    “希里安·墨拉菲斯，你看着弄个半死就行了。”武藏说道。

    “靠，管他什么玩意，还有咱4396怕的吗，……你说什么，墨拉菲斯？”马龙愣住了，这个姓氏虽然低调，但是他这种关心所谓上层结构的是非常了解的。

    “希里安，最近四处捐钱，还在各大科学顶级刊物发表论文的那个出生就站在了别人的终点的墨拉菲斯家族的天才继承人？”

    “就是他。”武藏点点头，“几年前昊哥确实差点让他直接抵达人生终点。”

    马龙上上下下的打量着李昊，“昊哥，牛逼啊，可以吹一辈子了，你竟然还能完好无损的活到现在，也是个奇迹。”

    “这里是地球，不是月球，他也不能太放肆，昊哥，我跟大哥说一下，看看他能不能出面。”武藏说道。

    李昊摆摆手，“这个真不用，只能给大家带来更多的麻烦，也会让校长为难，顺其自然好了。”

    都怪bleem，没通天的本事揽什么瓷器活，还抠！

    叮叮咚咚……

    李昊的天讯响了，点开，一个全息小人影浮现。

    “干嘛？”李昊说道，跟罗比没什么好客气的。

    “二哥，嘿嘿，又来麻烦你了，天星那边上次输了不服气，非要再打一次，只要你有空，他们随时恭候，找个机会让他们求锤得锤？还有，我最近进入瓶颈了，压力很大，帮我整整吧，快要夜不能寐了。”罗比说道，跟李昊他也没必要藏着掖着，也没什么好装的。

    “行啊，我最近也没什么事儿，他们约战就跟他们战，不过你们自己的人还是要调理好，感觉有点乱，我也不能一直代你们打。”李昊点点头。

    “哈哈，我就知道二哥最疼我了，你不知道我们这边的小犊子们对你崇拜的不得了了，我得把这个消息告诉他们！”罗比边说，边对身边的兄弟们挥挥手。

    挂了天讯，其他人都看着李昊，“这个人怎么看着有点眼熟？”马龙好奇的问道，“看校服像是美洲区那边的。”

    “美洲狮战队队长罗比。”武藏非常笃定的说道，眼神中充满了凝重，所有的use战区的高手他都有印象，罗比也是他的目标之一。

    “罗比？那个罗比，狂狮罗比？六龙？”马龙呆了呆，“我没听错吧？

    马龙一脸懵逼，他好像听着对方是叫李昊“二哥”，夜瞳也这么叫过。

    为什么叫狂狮罗比，这人心高气傲目中无人不是一点半点，作战风格也是相当狂野，属于面对NUP能打出血性的几个战士，刚刚看着怎么像个……舔狗？

    他明显的从狂狮罗比身上看出了尊敬，或许李昊以前在少年班的时候真的牛，可都过去这么多年了啊，罗比已经名声大噪，可谓是山巅的那一波人，怎么还会这样。

    吊打墨拉菲斯的继承人，让狂狮罗比服气的人，跟眼前每天帮他们带早餐打扫卫生的寝室长，这些年他都经历了什么……

    （新书上路，喜欢的老板们点个收藏，月票支持一下，感谢！）
------------

第五十六章 教主

    课程照样上，蒙业教授成为战队教练之后，周奈一他们的训练热情高涨，因为校长要安排校园战了。

    在这个时代，学校的机甲战队，就像以前的篮球足球校队一样，还要更风光一些，像天京机武就拥有五千人的场地，会进行战场全息战斗，可以说是绝对展现的舞台，留给周奈一战队的时间不多了，好在武藏和夜瞳的实力开始在团战中展现，队员之间的默契肯定是需要磨合的，连左小塘都变得勤快了，没办法，不想丢人就得努力，这个时候左小胖想退出也来不及了。

    李昊反倒清闲下来陪阿悠悠一起去上戏曲课，阿悠悠则陪李昊上机甲的课程。

    自从有了周奈一的战队，蒙业教授像是突然打通了任督二脉，开始摒弃NUP的机甲，而是全部采用符合地球人性格的USE机甲，不同联邦的思维和身体素质其实有相当的差别，同样是基因调整，但因为星球不同，最终的反应也是有误差的，可以去了解对手，但一味的模仿显然没有出路，……反正是二队，输了也没什么压力。

    “我这话的意思不是说让大家去用铠虎、铠龙甚至铠豹，没必要把老古董翻出来，但大家看看这个叫做木偶的选手，他的操作，他的意识，他的判断，他正在用实际行动告诉我们，USE的机甲一点都不弱，不但如此，更重视人体结构，能够最大程度的发挥出人的思维。”

    蒙业敲着黑板，他喜欢战例分析，但是用一個网红还是第一次。

    “各位，大家可能觉得他是个业余的，但我在这里告诉大家，他一定经过相当严酷的军事训练，百分之一百！”蒙业说道。

    “教授，我们也在经受严格的训练啊。”

    “这位同学，显然你对严格有误解，看看他所有的战斗，肌肉习惯，也是我们一直要求的，不仅是身体肌肉习惯，更进一步的是，机甲肌肉习惯，就是说，在做出动作的时候，本能做出最佳判断，不是生物的本能，是战斗的本能，就拿最近的这场来看，紫闪，这个人我还是有印象的，去年轻型机甲单挑赛的十五名，水平是相当的好，看得出，毕业之后他的水平有所下滑，但大家看，在面对致命一拳的时候，他是有反应的，判断对了木偶的攻击方向，甚至做出了回头面对的反应，一般人在面对攻击的反应是本能的闪避，而他是面对，试图做出反击或者防御，虽然最终没有做出来，但他的肌肉记忆是对的。”

    大家没想到蒙业夸奖的是对手，赛后都议论，玛修水平下降太快才会沦落成概念机的使用者，而一旦习惯了概念机，水平就好快速下降，这几乎是魔咒。

    “教授，木偶到底是谁啊，会不会是军中的大佬，或者们USE王牌部队里的？”

    “这个我就不知道了，而且也不重要，我上次就说过，大家要从中找到我们USE机甲的特点和战斗优势，这肯定是符合我们的生物构造的，既然有人能做到，为什么我们做不到？”

    木偶的存在像是给蒙业一直的理论找到了论点，而且此人就只用落后的铠系，更是完全验证了蒙业的想法，USE的机甲系统非常好，只是需要去发挥，去适应新的战斗风格，一味的跟在月球人屁股后面，永远也超越不了。

    “学长，木偶好厉害的，你和他谁厉害一点？”阿悠悠小声问道。

    “当然是我。”在喜欢的女孩子面前，李昊是绝对不会怂的，“他是没遇到我，不然吊起来锤。”

    “你就吹吧。”阿悠悠笑道。

    “哎哟哟，你喜欢什么样的男生？”李昊问道，当然他自己想的那个答案是不可能的。

    “有魅力的，神秘一点更好，像超人那样。”阿悠悠笑道。

    李昊琢磨了一下，脸上露出笑容，这不是说自己吗？

    刚笑了一半，天讯震动了一下，一条信息。

    李昊平静下来，一旁的阿悠悠忽然感觉在自己身边的人像是消失了一样。

    Bleem任务129：捍卫地球荣誉，引领地球风格。

    但凡有个bleem啥玩意的站在李昊面前，他能捏爆这丫的，他把自己当成什么了，自己就一个草民，一个军校生而已，这不是做梦吗？

    引领？靠脸大吗？

    李昊忍不住皱了皱眉头，以往Bleem的任务都是非常清晰直接的，最近的任务越来越怪异缥缈。

    从前面EMP分数，限制铠系，到现在这个，至少指向一个目的，那就是压制月球，这点似乎在前面的任务中也显现出来，就像天启少年班那个任务，也是针对月球的。

    “学长，学长，你怎么了……”一旁的阿悠悠拉了拉李昊，李昊清醒过来。

    “没事，一个债主。”

    “啊，你欠了钱吗，我有啊，可以借给伱。”阿悠悠脱口而出，李昊忍不住笑了，下意识的拉了拉阿悠悠的下手，“谢谢，不是那种债。”

    登时阿悠悠脸红了，想要抽回手，但李昊又不是傻子，拉都拉了，紧紧握着阿悠悠的手，阿悠悠抽了两下也没有太用力，两人就这么手拉手起来，讲台上的蒙业教授还是意气风发口沫横飞，但下面这两位的心思早就不知道飞哪儿去了。

    下课了，李昊第一次感叹时间怎么过的这么快，阿悠悠一会儿还有专业课，他进不去。

    “学长，送你一个礼物。”临走的时候阿悠悠说道，“记得查收。”

    看着阿悠悠开心离开的样子，李昊笑道也像个傻子，内心放飞，这说明阿悠悠并不讨厌自己，还送礼物，好兆头！

    当然他可不会像马龙那样什么趁热打铁，飞禽大咬，感觉阿悠悠是对自己有好感，但还没到那一步，这样就很好了，……握住那一瞬间，感觉大脑嗡嗡的，心脏都要蹦出来了。

    “哎呀，真是笨，自己应该也准备个礼物啊，蠢，得回去跟马老师请教一下。”

    虽然寝室其他三人和马老师的三观不太一样，但技术层面上马老师还是碾压的，自己的亲身经历，李昊也知道了，在这方面马龙真的甩他们几条街，不光是经验，境界上的差距非常悬殊。

    中午4396的四人在食堂聚集，左小塘有点愁眉苦脸。

    “咋了，左小胖，像是煮熟的螃蟹，失恋了？”

    “他是那种失恋体质吗，Arths演唱会的门票真的搞不到，黄牛都没的分，数量太少了，都被各种神通直接内部定光，就算有肯让，那也是天价，这种小场演唱会太罕见了，本来是我们天京的，MD的，从太阳系各地都飞过来，这帮人怎么这么闲啊！”马龙无奈的说道。

    “这不怪马龙，USE粉丝总会的会长才有一张票，太少了，唉。”

    “那你就门口看不就好了？”

    “问题就是没有外场，这次就是一个私密聚会，据说还有很多大佬，安保各方面考虑，就不允许大规模拒绝，真的，只要Arths开唱，外面立一块全息屏，聚集个几十万人不成问题。”

    其他三人面面相觑，不太能理解，好听是好听，李昊和武藏都不是这种人，马龙追星是那种理智型，一定要考虑性价比的，有钱把妹不香吗？

    众人开吃，“马老师，送女生什么礼物比较有诚意？”

    “哟，哟，昊哥，这是有进展啊，表白了吗？”马龙兴奋了。

    “没，我觉得要主动一点，阿悠悠说要送我礼物，我也不知道该回个什么。”

    “哇，还有这样的女生啊，不得了，她对你有好感是妥妥的，那要看她送你什么礼物了，咱们要有针对性，至少不能比人家送的便宜，其次要投其所好。”这方面马老师的经验就格外丰富了。

    “还不知道，她说让我注意查一下信箱。”李昊拼命的点头，想不明白不要紧，马老师说的都是对的。

    “哦，那应该是什么贺卡或者分享之类的，也正常，看来一切顺利，接下来比较重要了，事关成败！”马老师淡淡的喝了口汤，突然停住了。

    “老三，别装逼，快说，关键时候卡壳！”

    “喏，这个时候女生一般两种，一种是主动试探型，一种是被动等待型，比如说，她如果突然问你，你是不是喜欢她，你怎么回答？”

    “喜欢啊，这有什么！”

    “nonono，不可以，女生的小心思可是细腻的，如果你这么回答，基本上就没挑战性了，在女生心中的分数就会降低，你要这么说，跳出问题：你经常问别人这个问题吗？她一定会说，没有啊，就是问你，那你这个时候就反问，那你是不是喜欢我？这样，无论对方怎么回答，你都处于不败之地，恋爱就是一场战争，可以比作EMP，团战一定要拉扯，作为一名勇敢的骑士，一定要掌握主动权！”这一刻，马龙的脸上都放着光，如果给他的一个头环，都可以当邪教教主了。
------------

第五十七章 一个王者和三个青铜

    李昊连忙摆手，这个不适合他，他整不出这样的套路，如果阿悠悠问，他一定会回答，而不是什么主动权被动的，喜欢一定是互相走向对方，不管别人是什么样，他要找自己的，马老师的话，要辩证的理解。

    马龙无奈的看着寝室的三个菜瓜，自己在恋爱上的段位是荣耀王者，偏偏配了三个青铜，带都带不动，关键是，三個青铜还不听他的。

    叮咚。

    李昊看了一眼天讯，……是阿悠悠的邮件，脸上立刻露出灿烂的笑容。

    马龙感慨啊，被初恋迷住双眼的男人智商就是幼稚园，送个贺卡什么的可能都美几个月，感觉寝室这三个如果没有自己照顾，十有八九会被现在的渣女们耍的团团转。

    这个绝对不行！

    “我猜是什么小卡片，祝福语，风景什么的，对不对！”马龙自信的翘着二郎腿，开始对阿悠悠的感官还不错，朴实，也不那么跳，但女生擅长伪装，都有很深的套路，看来这个阿悠悠也不例外。

    ……

    “昊哥，啥玩意的还看这么久，最多就是电影票咯，还能起飞吗？”

    “左小胖，这是Arths的那什么演唱会门票吗？”李昊把这个拿给左小胖看了一眼。

    啥？？？

    马龙和左小胖几乎是第一时间弹出脑袋，“卧槽，卧槽，真的是，卧槽……”

    “上帝，上帝，这是内场票，我去，见了鬼了！”

    马龙和左小塘快疯掉了，怎么会有内场票，有这票竟然还送人？？？

    不用问，李昊也知道这个很贵重。

    “阿悠悠，这个太贵重了，你自己去吧。”李昊打开天讯留言道。

    一旁的马龙这才缓过神拼命阻拦，“大哥，亲哥，你不要给我们啊，你知道多难搞吗？”

    “学长，这是姑姑送给我的，那天我有训练，不能去，我很希望你可以去，就像我自己去了一样。”

    阿悠悠回复道。

    “哇，天使，这是天使，昊哥，你就从了吧，夜瞳虽然好，但是阿悠悠更好！”

    “你说谁呢！”夜瞳不知道什么时候到了，还有周奈一，只不过夜大小姐眼神像刀子一样戳中了马龙。

    “什么东西大惊小怪的！”夜瞳看了一眼，……

    她也想去的，本来想给自己和周奈一一人弄一张，结果一张也没搞到。

    “还是内场票，这阿悠悠是什么人，李昊，伱被骗了！”夜瞳说道。

    自从阿悠悠开始叫李昊学长之后，夜瞳就再也不叫了。

    周奈一则是微微一笑，“李昊，这个阿悠悠很厉害，这都能搞到，现在太抢手了。”

    “她的姑姑送的，毕竟是月球人，或许他们买起来肯定比我们方便，马龙，这怎么办，我该回什么？”

    “啧啧，昊哥，你时来运转桃花开啊，最难消受美人恩，你回什么人家都会喜欢的。”马龙笑道。

    砰……

    夜瞳的餐盘顿了一下桌子，“李昊，你就打算这么退出混日子，就算校长不给力，但你也可以争取啊，怕什么！”

    “我没怕啊。”李昊摸了摸鼻子，这哪儿跟哪儿。

    “你就是怂！”夜瞳可不买账，当年的李昊哪儿去了，冷酷，强大，一言不合就开干，再看看现在这个，迷迷瞪瞪的，太好欺负了。

    李昊懒得跟小丫头计较，哪儿那么多打打杀杀，世界和平不好吗。

    虽然他对月球部分人没什么好感，但他喜欢阿悠悠，自己该准备个什么礼物呢？

    马龙憋着笑拼命的巴拉饭，啧啧，昊哥这是无意中练成了无招胜有招，大概夜瞳一开始还兴趣不大，但阿悠悠这么一出现，突然之间就刺激了女生的好胜心。

    我的东西，我可以先放着，可以不用，但是别人不能碰！

    “李昊，要不，我再去和校长说说，大家都觉得以你的近战水平绝对可以胜任。”周奈一也忍不住说道。

    “班长，我的主修专业是狙击，这个位置左小胖可以胜任的，只要你鞭策一下他，或者刺激一下他，绝对牛逼，你的中场调度，配合武藏和夜瞳的双先锋，其实超级猛的。”

    周奈一点点头，蒙业老师一来，战队就步入正轨了，只是觉得有些不好意思，而且李昊现在的心思明显不在这上面。

    “李昊，你不懂女人，有些人表面上看着乖巧，都是装的。”夜瞳说道，“女孩子最了解女孩子！”

    心道，肯定是绿茶，茶中茶！

    李昊有点懵，好歹跟了马老师一年多的耳濡目染，和女生相处的第一原则：别讲道理，他是不会跟小孩子计较的。

    上午是选修课，高级物理。

    这是物理系的专业课，机甲系选修的要么是为了蹭学分，要么就是脑筋有问题。

    李昊是两者都有，从Bleem出现那一刻，李昊同样在想办法了解，猜测，小时候李昊会有各种猜想，比如神魔鬼怪或者外星人等等，到了现在，会更理性的去寻找线索，这也是Bleem教给他的。

    其实Bleem这个词本身就寓意了很多，它的本意是一个3和4之间的整数，证明出来就可以进入四维空间。

    然而即便是现在的科技，依然没人可以证明出来。

    “人类从早期的宏观力学到量子力学到超弦理论，到目前通用的十一维度空间理论，其实已经指明了文明发展的两种方向，一种是平面拓展，也就是我们现在的星际大航海，另外一种就是纵向发展，当然我们不会往低纬度走，而是往上走，第四维时空概念也是目前所有人所向往的，对我们人类这种生物来说，是存在的，且拥有共享区域的。”西莱瑞博士说着指了指头部，

    “早在几百年前那些伟大的物理学家就已经指出，超越光速，时间就会倒流，而我们现在更确定的认为，时间倒流的时候我们将进入微观世界，也就是膜世界，在这个世界里，维度将呈现另外一种形态，当然并不是以肉眼观察的，而是维度感知，而我们面临的最大问题就是，物质在达到光速的时候会面临物质壁垒。”

    西莱瑞教授在黑板上写下了一个经典公式：m=m0/根号(1-v*v/(c*c)) m为动质量，m0为静质量，v为电子速度，c为光速

    “当速度达到光速时，动质量会变得无穷大，这是不可能的。所有宏观物体理论上永远无法达到或者超过光速，那要想达到光速，只有一个方法，就是让自己的静质量变成0，就好像一个人体重突然消失了，他可以想飞多快飞多快，除了光之外，还有一种微观粒子也是光速运动，名叫胶子，它负责在夸克之间传递强力，把夸克牢牢的束缚在一起”

    西莱瑞敲了敲黑板，“我们人类能达到吗？”

    “教授，您的意思是说，精神吗，肉体和精神分离，理论上是否存在可行性？”李昊问道。

    台下的学生一阵大笑。

    西莱瑞教授看了一眼李昊，微微一笑，“科学的尽头是神学，而神学何尝又不是一种未知的科学，只是一个称呼罢了，精神或者可以称之为灵魂，完全符合超光速的要求，我认为，人类先天就具备了进入第四时空维度的可能，脱离肉体，进行时空旅行。”

    “那不就死了，还有什么意义。”

    “教授，这个太玄乎了，这么多年了，我们在宏观上的发展远超微观，无论从理论还是技术，甚至材料上，空间跳跃不就是证明吗？”有学生问道。

    西莱瑞点点头，“但这依然是横向的，跟维度是两个概念，我不是说横向不是发展，是，所以我们才能征服星辰大海，但发现维度，了解维度，才能跳跃。”

    “那个同学，你说说你的想法。”西莱瑞指了指李昊，其他系选修这个专业的很少，混分的偶尔有，有的人混分都不愿意选这个，没什么比物理和数学更枯燥的了，但这个学生不同，从一年级开始就很认真，一开始西莱瑞以为是自己的学生，后来才发现竟然是机甲系的。

    “教授，我觉得可行，自古以来，灵魂出窍，瞬息万变，一念万年，虽然只是个形容，但人类精神确实符合超高速的各种要求，同时精神不会存在光速壁垒，至于死亡，可能会，可能不会，有没有一种可能，精神或者灵魂是可以更换载体的，在那种形态下可以依附于某种存在的物质呢？”李昊问道。

    西莱瑞颇有意思的点点头，“大家听着是不是有着像附体，或者降临的那种感觉，我觉得存在这种可能，神学和科学都源自于人类，本身就存在密切的联系，大家不妨敞开了想象……”

    西莱瑞示意李昊坐下，当然这种神学只是小插曲，科学依然是我们的基础，人类对于微观世界的积累是远低于宏观世界的，不说理论，光是材料上就无法满足。

    李昊却陷入了自己的思考，或者是方向错了，进入微观世界并不需要什么材料，而是人类自身。

    他自己的入梦，尤其是在梦境中所经历的东西，并且改变了身体，这些说明了一些问题，但这种梦境显然达不到进入时空维度世界的程度，可某种程度上是不是具备了一定条件的。

    梦就是人类链接维度世界的通道，掌控梦境进行某种加速就可以进入维度世界呢？
------------

第五十八章 再战

    为的是什么？

    联系发生在自己身上的事儿，和一些Bleem任务，大概率是和未来有关。

    可是根据目前已有的理论，进去又能如何，真的可能改变未来？

    人类早在几百年前都已经开始了这方面的研究，比较著名的双缝干涉实验，后续又出现了各种类似的微观世界观察现象，结果是一致的，当人类在微观世界做出了观察动作和不做观察的神奇反差，是否意味着，当他知道要做的事情，想要改变的事情时，那个目标就会朝着另外一种不可预测的态势发展。

    会不会存在一种可能，杨氏双缝干涉中所观测到的，与不观测时候的差异，是因为人类的维度局限造成的，我们观察只是我们主观上的印象，或者人类能够感知到的现象，本质上，并没有发生改变呢？当然也有人认为人的目光或者说观测行为本身就能释放电子，因为改变了结果。

    总之，存在的假设，和对这个假设的否定本身，本质也是假设，量子力学为了证明自己的假设是对的，还有设立新的假设。

    还有一种更可怕的猜测，那就是眼前的真实都是虚幻，我们是被圈养的，但那等于否定了一切。

    李昊有点脑仁疼，他不是想成为科学家，只是想弄清楚Bleem是不是故弄玄虚，一边做任务，一边一直在暗示着什么，却又从不能明说。

    如果是根据果因理论，它试图改变什么，不能明说，却可以不断的指向什么，由自己来发现，最终达成什么或者挽救什么。

    也有可能，无论自己做什么都不可能改变，这恐怕只有Bleem才知道答案。

    课程结束了，李昊并没有深究，探索还是要探索，但如果钻进去不成疯子也是傻子。

    下午是自己的专业课，体能训练和射击训练，李昊表现的中规中矩，这样真的能少很多麻烦。

    晚上，小伙伴们都忙碌起来，马龙和盛蔓看话剧去了，是李昊他们看不懂的系列，左小塘他们开始了战队训练，周奈一还是有压力的，因为校长告诉她，很快就要有检验，这个周末将进行一场校园内战。

    周奈一的战队对阵高云峰的战队，无论周奈一还是高云峰都要认真对待，尤其是高云峰，这是必须赢的，真要被一支刚组建的战队给击败，那他就可以直接让位的，而这是大四的他绝对不允许的。

    当然这场校园赛只是第一步，后面还有更多的邀请赛，那就要面对其他A级学院的挑战，或者去挑战别人了。

    除了达到训练备战S赛，还有就是积累大赛经验，在万众瞩目下作战，和在训练室里的心理状态是不一样的。

    李昊来到EMP大楼，今天和罗比约了战队赛。

    登陆了罗比给的训练账号，这种账号是不限定使用人，也只用于训练并没有计分，如果是EMP的個人账户是不可以，而且有极为严格的保密程序，EMP本质上是属于太阳系联盟的，也是联盟极为重要的资产，所有的运行和资料总部都是由联盟量子主脑运营，倒不存在哪个联邦想占点便宜或者偷点资料什么的，当然具体的商业运营是分给各大区的，这里面就存在私人股东。

    李昊登陆，连麦。

    “二哥，大家都很久了，兄弟们，你们叫李哥就行了，绝对大腿。”罗比美滋滋的说道，谁说六龙就不能抱大腿了。

    “李哥，我们等你很久了，今天带我们飞一把！”

    “让月嫂们见识见识我们地球爷们的威武，征服蒂塔！”

    跟前面那一次完全不同，美洲狮的人热情无比，在机甲的世界，只有实力才能赢得尊重，而且能让队长这么尊重，说不定是军方大佬，秘密部队之类的，也不好暴露身份。

    “今天他们想怎么打？”李昊问道。

    “感觉天星机武那边是研究了一套针对你的方法，要么我们换一个风格？”罗比笑道，他是知道李昊恐怖的，真要想玩，能玩死天星机武，靠了，如果二哥在美洲狮，美洲狮今年还不疯，想想就刺激！

    “那就还是原样吧。”李昊说道，他希望对方能针对一点。

    “靠，牛逼啊，李哥威武！”米尔三男瞬间变小迷弟，纯爷们真汉子就是明知山有虎偏向虎山行。

    另外一边的天星机武早就严阵以待，蒂塔等人进入驾驶舱，“按照计划进行，阿尔兹，这次别给对方机会，我们天星机武不能在同一个地方跌倒两次！”

    “放心吧，老大，既然知道了他的水准，那咱们就好好给他们上一课！”

    “所有人都打起精神，必胜！”

    必胜~~~~

    美洲狮战队：

    安库 2号位银狐战机

    米尔三男 2号位银狐战机

    罗比 3号位龙神E型

    莱尔西斯 3号位狂风零式

    李昊 5号位灰色死神战机

    天星战队：

    费曼 2号位狂风零式（中型）

    普林茨 2号位银狐战机（轻型）

    塔图拉 2号位银狐战机（轻型）

    蒂塔 3号位狂风零式（中型）

    阿尔兹 5号位鹰眼战机（中型）

    “蒂塔队长，久等了，期待你们能拿出点东西来。”罗比得瑟笑道，赛前先挑逗一波情绪。

    “呵呵，罗比队长，一会儿你就笑不出来了。”蒂塔淡淡的说道，她承认，这几天一直盯着罗比，强烈要求出战，有点落了心态下乘，但不重要，她要的是战队的提升。

    “蒂塔队长，你有男朋友吗，我跟伱说，地球男人太别棒，月嫂真的不行，不硬气。”

    “队长，你多说了一个字。”米尔三男调侃道，有大神在，当初这帮月嫂怎么嘲讽他的，他们当然要原封不动的还回去。

    “一会儿有你们哭的时候！”阿尔兹说道，本来还想继续喷一会儿，但被蒂塔制止了。

    “开普勒丛林，怎么样？”蒂塔略带挑衅的说道。

    “呵呵，蒂塔队长这是要刺刀见红啊，成，就开普勒丛林，输了，一起喝杯咖啡？”

    “你觉得你们赢得了吗！”

    “那要打了才知道。”罗比信心十足，不仅是来自于李昊，还有他们自身的提升。

    开普勒的战场环境将是S11的一个重点，比赛和训练其实也是为了人类未来的战略重点服务，从S10的时候开普勒相关的比重就在提高，对四大联邦的战士们来说也相对公平，这个重力和环境特点大家都是陌生的。

    对于一个优秀的狙击手来说，肯定隐蔽点越多越好，而开普勒丛林就不那么友好了。

    但罗比一点都不担心。

    两架运载机装着十架机动战士来到了开普勒的上空，广阔神秘的开普勒丛林就在所有人的脚下，众人都是轻车熟路，重点战场肯定是要彻底熟悉。

    “月嫂有点狂，看不起谁呢，两倍多点的重力对我们不算什么，干他们！”

    “大概率会变成正面交锋，做好准备，二哥，要不要让莱尔西斯跟着你？”罗比问道。

    这种正面交锋，不像城战里那么多的隐蔽建筑，为了让狙击手发挥最大效果，配一个强力的护卫也是必要的。

    李昊摇摇头，“你们按照自己的打法就行，我自己可以。”

    “ok，兄弟们，好好打，给月嫂一点颜色看看，必胜！”

    必胜~~~~~

    伴随着众人的大吼，运输机已经低空悬浮，两个先锋率先冲了下去。

    雷达开始开始扫描环境，双方的距离非常的近，在广阔的开普勒丛林，地形并不是那么重要，更多是遭遇战的水平。

    “保持阵型，前进！”

    四个机甲弧形展开，而李昊的灰色死神拖后，机甲都设置了反侦察屏蔽，除非是用了专门的辅助功能机甲，这个时候就看大家的反应了。

    美洲狮的战士们都显得格外兴奋，真的，开普勒的情况对年轻气盛的军校生来说简直就是证明自己的天堂，重力的压制只能刺激战斗的欲望，而这次美洲狮也是卯足了劲儿给对手一个教训。

    罗比和蒂塔达成了协议，如果这次蒂塔他们再输，以后就固定每周一次的战队训练，直到S赛，这对美洲狮来说他关键了。

    一旦进入战斗状态，众人也逐渐冷静下来，小心翼翼的前行，随着安全区的缩小，众人随时有可能遭遇，而这种情况，没人会分散，那是愚蠢的选择，五对五，正面交锋，最考验团队战力和狙击手的能力，别说干掉对方，这么一照面就能被干掉的狙击手不是运气太差，就是太菜，不可能存在的，大概率是看哪个狙击手在应对对方的同时，还有余力，每一个环节都是关键性的。

    另外一边的天星机武的战士前进速度要更快一点，蒂塔表情严肃，气氛是沉默，这一战是一定要赢的，而且必须赢，作为要在今年大赛取得优异成绩的天星机武来说，可不想在美洲狮身上翻船。

    阿尔兹更是明白，上一次他打的不好，这一次必须证明自己。
------------

第五十九章 黄金zone

    忽然蒂塔一个手势，阿尔兹停了下来，其他三人也迅速降速，蒂塔在计算时间，在这种战场中，空降间隔的距离大体是差不多的，相向而行的速度，目前是极限时间段，也就是之后，随时可能遭遇。

    阿尔兹立刻打开狙击枪的瞄准镜，对手的银狐战机掠过，阿尔兹嘴角泛起一丝冷笑，并没有出手，他在等那个人。

    很快美洲狮的其他人陆续被抓住行踪，阿尔兹还是没动，甚至罗比都放过了，当然他这个时候开枪也无法命中，遮挡太多不说，这個时候的前进都是做好随时闪击的准备，命中率极低，他要的是狙击手的位置。

    但是那个狙击手一直没出现。

    这个时候对面也发现了天星的机甲，双方没有回避，也没有玩花，各自杀向自己需要针对的对手，到底看看谁更刚猛。

    突进最快的是罗比和蒂塔，作为两队的队长，也是各自联盟的一流战士，两架机甲直接轰在了一起。

    激光剑炸裂，另外一边莱尔西斯迎击费曼，米尔三男拦下塔图拉，普林茨找上安库，双方都是老对手了，知根知底，美洲狮最不会拒绝的就是这种情况，其实前面有限赢的次数也是这样，一旦天星机武挽起战术，尤其是那种恶心的，节奏极慢的拉扯，美洲狮都输了，难得对方有爷们的一次，罗比他们还不好好的教做人。

    这个时候，最考验狙击手，阿尔兹在找，在等，他相信自己的队友，自己的队友也相信他，对面的狙击手很强，阿尔兹要做的是抵消掉他，如果连这个都做不到，他就没脸呆了。

    鹰眼战机在移动，无论从哪方面讲，都比对面灰色死神要好一些，一定要先一步发现对手，其实在这种地方大家的情况差不多，就看谁的运气更好一点。

    李昊也在移动，他没有急着去帮忙，除非对方站着不动，开普勒这种地方，对狙击手的限制很大，高大的碳基物种会形成各种角度的遮挡，而且这玩意相当的硬。

    移动寻找机会，而这个时候，阿尔兹笑了，他找到了。

    瞄准镜第一时间锁定对手，先不说弄死他，牵制住他，老大那边弄死这些小菜太容易了。

    锁定了！

    这个傻乎乎的还没发现，等待机会，一个最好的位置，对方还在找自己，这对狙击手来说几乎是致命的。

    这该死的破地形，换一个地方，早就弄死他了，在来一步，在往前一步！

    阿尔兹嚼着口香糖，做一个耐心的猎人，来吧，宝贝，一步天堂。

    忽然警兆出现，不对！

    灰色死神向前了一步，但迈出这一步的同时手中的M5重狙已经开枪。

    轰……

    重狙特有的声音，只有这种子弹才可以直接贯穿机甲，包括重装，如果没有做出有效格挡或者闪避，一样完蛋。

    阿尔兹的鹰眼战机突闪横移，没有攻击，这完全是本能的判断，按理说，对方不可能立刻发现自己，就算发现了这一抬枪就干简直是搞笑，但阿尔兹就是躲了，完全是一个狙击手的判断。

    轰……

    又是一枪，阿尔兹操控着机甲一个前扑，刚刚身后的巨型植物已经出现了焦黑的洞。

    MLGB，他是怎么瞄准的，他不瞄吗！

    落地的阿尔兹也反击了，本来的埋伏变成了正面战，控制好重心的阿尔兹没有后退也没有逃避，而正面冲击，他，天星机武的主力狙击手，不会惧怕任何人的挑战。

    李昊没有管其他人，这个对手的直觉很不错，灰色死神也在朝着对方冲击，两人的出手都非常谨慎，光影交叠，不远处的一个开阔区，这个时候要么玩一下战术，要么就是硬拼技术了。

    谁更快，谁更准！

    噌……

    噌……

    几乎是同时飞跃而起，突闪腾空状态的瞄准射击，这是阿尔兹最自信的，去死吧。

    轰轰轰……轰……

    雾草！

    半空中的阿尔兹已经锁定了灰色死神，打对方移动轨迹的一个预判，他可以打出两枪的致命封锁。

    但是耳边响起的连贯枪声彻底打乱了他的节奏，但第一枪打出了。

    轰……

    阿尔兹感觉鹰眼战机被击中了，两枪……

    轰……

    鹰眼冒着烟倒地了，草！

    阿尔兹愤怒着驾驶舱，这尼玛是什么狗东西，他凭什么能打出四枪，凭什么比自己还快！

    队友和对手都第一时间得到了消息，美洲狮这边士气大振，太牛逼了，“李哥威武！”

    “兄弟们，一鼓作气！”

    士气一边倒了，谁都知道，用不了多久，对面那个狙击手就会找上他们，对于美洲狮来说只要牵制就可以，根本不用拼。

    这个时候压力全在作为对手的蒂塔身上。

    当……

    狂风零式陡然闪击——重剑。

    罗比的龙神战机可以封挡，机甲一晃，好大的力量，但没用，她急了！

    又是一剑斩下，罗比没有怂，单挑他真不怕，又是在他这边。

    当……

    机甲猛的一沉，罗比的脸色变了这是什么力量？

    此时驾驶舱里的蒂塔双瞳不知什么时候变成了红色，诡异的气氛弥漫，当……

    第三剑砍下，罗比的激光剑差点脱手，几乎是一个撤步让开，蒂塔突进，而算准了蒂塔的急躁，罗比看似撤退立刻一个燕飞返，激光剑划出一道寒光，但蒂塔却不见了，下一秒从侧方出现。

    杀！

    当当当当当……

    闪击——疾风十三连斩。

    罗比也是老对手了，沉着应对，一剑一剑的防，对方使出这样的攻击，一旦进入衰退期就是他反击时候，奶奶的，这妞吃了什么，怎么这么猛。

    而念头还没完，第十三剑斩下，耳边传来狂风零式的声音：你已经死了。

    零式——流光一字斩。

    罗比没有反应，机甲被斩开，而狂风零式已经朝着李昊杀了过去，“解决对手！”

    “是，队长！”天星机武士气狂暴，队长认真了，在来五个也得死。

    狂风零式已经发现了灰死，灰死也发现了狂风战机，双方距离就几十米，在十米之内打不死零式，死的就灰死了。

    蒂塔的瞳孔依然是血红的，如同杀神一般，没有任何花哨的全速冲向对手。

    轰……轰轰……

    连续三枪重狙都被蒂塔以变频步给躲开，进入ZONE状态的蒂塔一片空灵，周围的一切尽在掌握，无人可以阻挡。

    双方瞬间只剩十米，蒂塔死死的锁定对手，灰色死神抬起了M5，他还有一枪的机会。

    左边右边，上面，还是俯冲？

    狂风零式的闪击是可以躲过的，而存在着太多的可能，谁先做动作谁被动，但蒂塔已经冲了过来，灰死再不出手就永远出不了手了。

    电光火石一瞬间，M5做出了开枪的姿势，这在另一点秒之间，双方都要预判，都要赌。

    狂风零式做出了一个弧线步，一个精湛的向左移动但通过步伐瞬间拉回到正面，激光剑直接杀向灰死，然而……灰死竟然做了一个大幅度的……倒飞闪狙。

    轰……

    狂风战机直接爆炸。

    因为罗比被正面单杀的影响，安库操作失误被击杀，其他两人的状况也非常差，但是谁也没想到凶残如女杀神的蒂塔竟然被一个狙击手秒了。

    这怎么秒的？？？

    这样顶尖的3号位，躲避狙击是常规操作，一对一，那就是砍瓜切菜一样，被秒？

    瞬间天星机武的其他人有点慌，想起了上一场被这个神秘狙击手制霸的恐怖。

    轰……

    草。

    塔图拉狂骂，他的银狐战机的腿被打中了，这尼玛太恶心了，一个突闪动作变形，被追上的对手砍死。

    这种预判就跟走路一头撞在电线杆子上一样，太恶心了，这个狙击手。

    “缠住对手！”李昊说道，米尔三男和莱尔西斯就跟打了鸡血一样，这尼玛还有跑？！

    碰……轰……

    普林茨眼睛一闭：我完了。

    费曼一剑斩退对手，立刻突闪摆脱，但是身后紧跟着轰轰轰……轰……

    然后感觉整个人就飞了。

    “尼玛的，矩阵点射？”

    下一秒人就没了。

    比赛结束。

    美洲狮战队胜。

    双方回到训练房间，恢复通讯，整个训练室里鸦雀无声，这一次，天星机武真的是遭受到打击了，而另外一边的美洲狮……也好不到那里。

    尤其是罗比，跟吃了苍蝇一样，蒂塔竟然把他给单杀了？

    团战中被单杀，这要多菜啊，甚至说是耻辱了。

    团战跟单挑不同，尤其是队长，被正面单杀，丢人丢到开普勒了。

    蒂塔怎么会突然这么强？

    米尔三男本来想嘲讽两句也感觉到气氛不对，硬生生的咽了回去，很显然，这赢得跟他们也没太大关系。

    李哥……到底什么来头？

    这里面充满了不可思议的地方，一个狙击手可以做到这一步吗？

    “罗比队长，你们赢了，愿赌服输，我们天星战队会遵守约定。”终于还是蒂塔开口了，“只是我还有一个请求，能让我和那个狙击手说几句话吗？”

    罗比也是有点干涩，“你稍等。”

    李昊已经下线了，倒是天讯上留了言：训练赛结束找我。

    “蒂塔队长，不好意思，我朋友下线了，赌约算了，这也不算是我们赢的，我能问一下，你突然强化的操作是ZONE吗？”罗比嗓子有点干涩，TM的月球人真的是不打算给活路了。

    “是。”

    “谢谢。”罗比有点沮丧，难怪人家不想跟自己打，根本没有可比性。

    “罗比队长，约定就是约定，虽然这次输了，但我们一定会打回来，下周不见不散！”

    蒂塔也没有啰嗦，正主不在，就只能等下周了。

    走出训练场，阿尔兹等人都出来了，一个个脸色都格外难看，本来阿尔兹被秒死的心都有了，可是没想到队长竟然也被单杀了，此时的蒂塔气场八万八，冷若冰霜。

    那可是使出黄金ZONE的队长，他们这次就是冲着必胜来的，把一些不会在练习赛拿出来的东西都用了，……这狙击手是个鬼吗？
------------

第六十章 私人训练

    罗比哭笑不得的看着天讯，他感觉到了天之娇女的蒂塔生气了，月球人一向以强大的心理控制自傲，但是在李昊的碾压下，心态有点崩了，不见不散这种话都说出来了。

    只是他的心情也好不到那里，去年S10，月球人除了下团战中展现出足够的统治力，还有一个不可忽略的因素，那就是被月球人称之为黄金ZONE的极限战斗状态。

    黄金基因是一种普遍状态，因人而异，有的人显性的比较好，程度比较强，而月球人找到了更强的使用方法，一瞬间让身体处于黄金基因的全盛状态——黄金ZONE。

    这也成就了战神马克西斯和天王范力维特的大名，而火星的巴斯塔也是恐怖异常，就在S赛期间觉醒了黄金ZONE，带领火星人战胜了地球，获得了狼王的称号。

    而今年，对于四大联邦的其他选手来说，觉醒自己的黄金ZONE已经摆上日程的，否则，今年只会更惨，从条件上说，罗比并不认为自己会差，应该就是差那么点诀窍没有通。

    比赛回放，美洲狮战队里静悄悄的，蒂塔的连环三剑硬生生的攻破罗比的防御，不用看后面的，这三剑就显示出了差距，罗比更确定了，蒂塔一定是领悟了黄金ZONE，这就没得打了。

    只要领悟黄金ZONE，最基本的状态就是速度、力量全面的提升，另外就是一种强大的直觉，就如同动物的第六感一样的疯狂提升，再强一点的还有其他的能力。

    这是每个机师都梦寐以求的。

    当罗比看到面对黄金ZONE的蒂塔，李昊却能以正常状态击败对手的时候，他就明白这一刻的差距有多大了。

    诚然，他认为李昊很强，比自己强，但也不会强太多，更多的尊重还是当年的情感，他认为自己已经拉近了当年两人之间的差距，而现在看，他太天真了……可能差距已经到了他看不清地步了。

    大家还在看，罗比一个人走了出去，他已经没心情分析了，这個地步，已经不是技术层面的问题了，深吸一口气，罗比拨通了李昊的天讯。

    “二哥，我想变强！”罗比说道。

    …………

    “二哥，我全听你的，只要能变强怎么都行，我不想再输了！”

    “……还有个事儿，我的队员让我问问你，怎么才能打这么准？”罗比点头说道。

    “手熟罢了。”

    远在月球的天星学院，天星战队的队员在认真的复盘，总结有的时候比训练还重要，输是输了，怎么输的要弄清楚。

    首先是阿尔兹，他想知道自己是怎么被干掉的，两人几乎同时暴露在对方的视野中，都选择了“跳狙”，阿尔兹对自己的跳狙很有信心，在这种状态下瞄准，他有把握打出两枪，这已经相当牛逼了，但是对方……

    对方打出了四枪，用该死的灰死，唯一的可能是，对方根本没用瞄准镜。

    切换了灰色死神的视角，果然，从动作上，阿尔兹更严谨……

    阿尔兹豁然站了起来，“这他妈的根本不可能，他怎么可能打的这么准，滞空加上灰色的后座力……”

    可是阿尔兹又卡住了，因为第二遍重放之中，他感受到了对方的跳狙是那么的丝滑，灰死的缺陷，被机师的操控完美的平衡掉，甚至形成了独特的节奏，非常自信，熟练的四枪，第四枪是空的，因为前面三枪就已经把自己了结了。

    更绝望的是，打完四枪的灰色死神头也不回的走了……

    “这人怎么这么自信，这么狠？”阿尔兹喃喃自语，目光散乱，他的心态也崩了。

    其他人也好不到哪里，看到蒂塔单杀罗比那一刻确实很爽，使出黄金ZONE，龙门三绝剑，一剑叠加一剑的力量，三剑直接攻破罗比防御，就是告诉对手，我要打你，你防不住。

    整套击杀动作，罗比其实都是垂死挣扎，看到这里，大家的心情稍微好一点。

    复盘继续，蒂塔也打起精神，她要知道自己是怎么被干掉的。

    黄金ZONE，又称黄金爆点，除了自身控制的提升，精神的状态也会集中到一个高度，人会特别的专注，头脑和思路会特别的清晰，平时可以预判三步的话，那这个时候就可以提升六步，翻一倍并不夸张，这是一种灵性的提升。

    慢放中，狂风零式很猛，灰死的狙击在正面的情况下根本无法阻挡狂风零式的突击，一旦拉近距离，狙击手就是个垃圾。

    其实一开始大家觉得蒂塔是不是大意了，黄金ZONE是一种强大的状态，带来力量的同时心态不是也会过于放松？

    很显然蒂塔并没有，在连续躲过灰死的狙击之后，蒂塔在不停的压迫，并没有急于做动作，因为动作越早就越容易预判，此时弱势的是灰色死神。

    谁弱势，谁就会着急，因为真逼到最后一刻，肯定是强势一方面更有胜算，双方都已经把出手的可能压到了极限。

    狂风零式使出弧步闪击，这绝对你是牛逼Plus，太难预判了，当真是一道狂风卷过。

    从最后的定格看，狂风零式使出弧线闪击的时候，大概还要慢了那么极限的一丝时间，灰色死神才做动作。

    这心里，这耐心，简直比毒蛇还恐怖。

    “这人的心态不会崩断吗？”天星机武的队员都看的瞠目结舌，这是什么样的心里承受能力？

    急，求生，这是人的本能，也是强大的根源，面对如此压力，他怎么可以做到这样的忍耐？

    机器人？

    后面的动作也很夸张，可是动作是可以练出来的，这种心态是怎么练的？

    向后跳跃的闪狙……

    这或许是唯一的方法了，只是那种时候，谁又会想到，谁想到了，还能忍耐到对手先一步做杀招。

    在接近最佳攻击点，蒂塔还是出手了，因为她没必要等，已经到了最佳攻击机会，至少是她判断的最佳攻击机会，无论是谁都忍不住的。

    结果还是上一次的结果，但这次的打击实在是有点大。

    天星机武的主力和替补都鸦雀无声，如果最后一刻的判断是狙击手用出了黄金ZONE，那很可怕，USE那边也找到了方法，今年S11，NUP不会再有去年那样大的优势了。

    如果他根本没用黄金ZONE……

    啪啪啪……

    蒂塔拍了拍手，“大家不用多想了，也不用管这个人是谁，这一战就是一个响亮的耳光把我们打醒了，去年我们赢得太轻松，膨胀了，不过庆幸的是，这是赛季刚开始，我们有足够的时间去进步，去针对这个人，这是好事儿，阿尔兹你应该更庆幸，只要伱能战胜他，今年的狙击手单项赛，你就是冠军！”

    阿尔兹咧了咧嘴，“老大，你都这么说了，我肯定往死里训练，目标就是他了！”

    “很好，把其他的训练赛都推了，集中精力，找出他们的弱点，下个周再战！”

    “……队长，美洲狮那边会答应吗？”费曼有点担心的说道，现在轮到他们担心对方不搭理他们了。

    “强的不是美洲狮，是那个狙击手，既然能来两次，就一定会来第三次，至于条件让罗比提好了，而且，这次的打击罗比那边不比我们小。”蒂塔淡淡的说道。

    她没有到妄自菲薄的地步，如果不是那个狙击手，美洲狮依然是被完虐的结果。

    当然只有狙击手一个人也不行，美洲狮的牵制和战术执行的都不错。

    李昊没有去EMP排位，而是和罗比对练，Bleem总是能给他来一些莫名其妙的任务，帮助罗比，总该算是帮助USE提升了吧？

    只是训练的模式却不太一样，除了虚拟模式、真实模式之外，EMP系统里还有一种现实模式。

    真实模式只有70%的程度，虽然会对身体造成负担，但像死亡爆炸之类的痛感以及最后一刻的脑神经冲击其实都降低到战士可以完成承受的状态。

    而现实模式就是100%了，承受提升，有极大受伤的可能，而且机甲如果发生爆炸，那对机师的精神冲击也是相当大的，如果不是意志极其坚强的，确实有可能出现后遗症。

    所以只有S赛才会选择现实模式。

    各大军校都不会鼓励学生们使用，有些学校直接禁用。

    但是到了罗比这个程度，真实模式怎么提升？

    登陆了自己的账号，但并没有进入排位而是进入私人训练状态，这种就不可以被围观或者观看。

    庄周和火男本身就在直播，几乎第一时间得到提醒，木偶上线。

    但很快木偶又进入私人训练状态，看着这个人在，可是看不到啊。

    庄周和火男都有点难受了，他在干嘛？
------------

第六十一章 校苗李

    李昊邀请了罗比进入了现实模式的匹配。

    “一会儿直接用全力，先不要用武器了。”李昊说道。

    铠龙战机vs铠龙战机。

    对于铠龙，罗比并不陌生，他也会用铠龙来做训练，但还是不知道要做什么，深吸一口气，再试试，上一次打的很过瘾，但并不知道是二哥，这次有了心理准备。

    两架机动战士做好战斗准备，一声爆吼，罗比的铠龙战机率先出手，全速冲向李昊，不用武器的战斗技巧，美洲狮很厉害，这个不是吹的，他们自有一套美洲战舞。

    闪击……

    轰……

    罗比直觉的脑袋剧震，紧跟着身体产生失去直觉的剧痛，然后整个人就已经退出了训练。

    大口大口的喘息，现实训练他也用过，准确的说能S赛的选手都会使用，一般的击败还好，这种摧毁性的击败是最伤的，要缓好一会儿。

    刚刚发生了什么？

    “快点，干嘛呢，继续。”李昊说道。

    罗比呆了呆，“不是，二哥，要不要缓一会儿？”

    李昊一脸的奇怪，“你不是想进入黄金ZONE吗，这还没开始呢。”

    罗比嘴角抽抽了，他似乎想岔了，黄金ZONE不是一条捷径，更不是一个靠熟练度的方法，而是要玩命啊。

    难怪USE现在搞不过其他联邦，有他这样想法的人不在少数，觉得自己很拼很努力，其实，只是自己觉得罢了。

    “再来！”

    这次罗比学乖了，没那個金刚钻就不要进攻，防守不就完了。

    铠龙突进，一拳轰出，罗比全力硬顶。

    轰……

    三把现实模式，李昊直接给罗比三次爆机轰炸，直接把罗比打的面无人色。

    “今天就先到这里吧，黄金ZONE，说起来是生死关头的绝地求生，挖掘基因力量，或者说灵魂力量，月球人火星人能做到的，你也可以。”李昊笑道，“不急，有的是时间。”

    “是，二哥。”罗比服了，从头到细胞的服。

    三次，三拳，他愣是一个都没防住，这尼玛完全不是在一个境界，二哥牛逼！

    虽然浑身如同撕裂一样的痛，但是很爽，既然二哥说可以，那肯定没啥问题，只要自己能坚持下来。

    摘下触感器，罗比一拳一拳的砸在墙上，墙上多了一个一个血印，他要让麻木的身体恢复一点知觉。

    差距太大了，这些年自己都在做什么，就这样，还想着成为一名王牌机师，还想着有朝一日成为将军。

    自己以前的根本不叫训练。

    李昊是算着罗比的极限来的，刚开始肯定不太好过，但以罗比的身体素质完全扛得住，这玩意就是比狠比决心，当年Bleem搞他的时候，完全可没给过机会，比这个极限的多。

    奶奶的，现在回忆起来还浑身有点抽搐，有点渴了，好想喝阿悠悠，啊，……奶茶。

    “哎哟哟，训练结束了吗，要不要喝奶茶？”李昊打开天讯，每天都要想，一想到心情就莫名的好。

    “学长，喝奶茶会胖的……”阿悠悠秒回，还有个纠结的表情包。

    “不可能，你身材那么好，再说肉嘟嘟更可爱。”李昊美滋滋的说道，都是不一样的感觉。

    “学长，你什么时候学会花言巧语了，难道是你们宿舍的马老师教的？”另外一边的阿悠悠忍俊不禁。

    “天啊，你都知道马老师的大名了？”

    “那是，马老师可是星舰系的风云人物，一个周搞定盛蔓师姐，跟高云峰并称天京机武的两大校草，女生心中的男神呢。”

    “我去，就他，不会吧，那我起码可以称个校苗！”

    校苗？

    阿悠悠忍不住咯咯咯的笑了起来，怎么办，她又想偷偷溜出去了，想逛街，想吃夜宵，想喝奶茶，想一起自由的做好多好多事情。

    此时的阿悠悠并不在学校，而在专门的地方开始彩排演唱会了，虽然是小型的，但该有的一样也不少，各方面歌曲啊都要准备，NUP最佳团队正在紧锣密鼓的筹备着。

    苏玉也回来了，看似只是个小型演唱会，但这次来的都是各界的重要人物，一方面可以提升Arths的影响力，另一方面也可以为新专辑做准备，虽然阿悠悠有点调皮，但来天京还是对的，新歌她看了，耳目一新，带着独特的唱腔，非常有感觉。

    “我也想喝奶茶，现在不行哦，大家都在认真的准备，我不能一个人溜号……”

    ……聊着聊着，阿悠悠的灵感来了。

    “学长，我来灵感了，写出来，我请伱喝奶茶。”

    “看，我就说吧，我这人长的就很有灵感，加油，我等你的奶茶！”

    李昊一脸傻笑的看着天讯，而另外一边的阿悠悠开心的不行。

    天京机武的两个战队专属训练区。

    “老大，校长什么意思，这是想明白了吗？”赵志翰笑道，在得到要开校园赛的时候，大家都挺高兴的。

    以他们一队的实力，必然可以战胜现在的二队，而当着全校的面一举击溃二队，二队也就完了。

    对于军校生来说，没什么比校园赛更荣耀的舞台了。

    其实不是高云峰渣，而是作为风云人物的他，太多女生倒贴了，狂热起来连他都瞠目结舌，他已经拒绝了大多数，但他又不圣人也不是太监，哪儿拒绝的了那么多。

    原则是，他从不花女人的钱，他开心，可是女人不开心吗，合适在一起，不合适就分，这不是很自然的？难不成就一定要在一棵树上吊死？

    有几个女生挽留他也是各种套路，夸张的狠，但是没用。

    至于渣不渣的，他不在乎，他从不走深情路线，去年的失利给了他极大的触动，如果是取得了好成绩，一切问题都不是问题，渣也是风流倜傥，但成绩没那么好，问题就变成了难题。

    至于对周奈一，其实是相处下来，确实有些喜欢这个女孩子，跟前面的不一样，只是没想到弄巧成拙。

    大四了，也浪够了，今年必须拿出成绩，这也是他对周奈一和夜瞳一直和颜悦色的理由，并不是想要干什么，但天京机武想在S11上有所成绩，这两个人的战斗力是不能缺少的，还有武藏。

    “志翰，没那么简单，以龙校长的性格不会这么轻易放弃的，她大概是想让我们刺激一下二队。”高云峰微微皱了眉头，龙校长表面上说是竞争，但他看得出，这女人对他有意见，说不定以前受过什么刺激。

    “刺激？”

    “兴趣是一个人的好老师，其次就是侮辱，立竿见影的话，后者更管用。”高云峰说道。

    龙丹妮折腾这么大，怎么会轻易就算了，只是她有她的算盘，而自己有自己的想法。

    把夜瞳、周奈一、武藏弄过来这才是自己的完美阵容，不知道龙丹妮究竟在想什么，没有自己，光靠这几个新人在S赛上只会一溃千里。

    作为天京机武唯一的EMP2500分以上的招牌，大赛经验和心态只有自己有，这点老校长看得都比他透彻，难不成USE的水准下降，或者天京的成绩不理想全是因为自己吗？

    成王败寇。

    “嘿嘿，老大，那我们就彻底的侮辱一下他们，早看他们不顺眼了，对了，最近有几个学妹想……”

    “我不是说了吗，专心训练，拿下好成绩，什么样的女人没有？”高云峰皱了皱眉头。

    “哈哈，老大，你放心，我很认真的。”赵志翰嬉皮笑脸的说道，还剩下一年时间，怎么能不好好浪，满地的小师妹，过了这个村就没这个店了。

    “哦，对了，老大，我跟薛刚和唐瑜聊过了，只要你点头，他愿意来我们这儿当替补，不过我们战队就多了一个人，他们现在在等消息呢。”

    “把霍鹰劝退吧，重装的意义不大了，面对现在的主流风格，他没有存在价值。”高云峰琢磨了一会儿说道，这个人的水平一般，闷声闷气的，没什么存在感，而且薛刚可以兼顾重装，摇摆人，唐瑜的存在还是非常必要的，这人很全面，在S赛上用得到。

    校长打的好算盘，把人送过去了，但他有办法在弄回来，相比二队，一队明显更诱人，哪怕是替补，也是可以去世界赛的，这在履历上是浓墨重彩的一笔，而且讲实在点，只要说是一队的队员，在学校是不会缺女朋友的。

    二队，算什么？

    “成，老大，那我去搞定。”赵志翰美滋滋的说道。

    他老早就看那个霍鹰不爽了，这鸟人，一个替补而已竟然整天那么得瑟，搞得不知道还以为他是队长，有那么点实力就不知道姓什么了，这战队缺了谁还不转了吗？

    没点b数的家伙，终于落他手中了。

    二队这边，蒙业教授都到了，但薛刚和唐瑜还没到，天讯也没接。

    半响，周奈一一脸的吃惊，缓缓又变成了无奈，“薛刚和唐瑜退出了。”

    武藏、夜瞳和左小塘也有点懵，怎么好好的突然就退出了。
------------

第六十二章 鬼武宗

    众人愣了一会儿，忽然发现了一个更严重的问题，他们为什么会退出？除非有更好的条件！

    “切，这两个家伙该不会加入一队了吧？”

    周奈一默默的点点头。

    夜瞳不屑的笑了笑，也没有太吃惊，这段时间一队可丝毫闲着，各种小伎俩试图劝说自己，只是她没搭理罢了，但是管不了别人啊。

    蒙业也听到了，摇摇头，“奈一同学，你先把事情处理好再找我吧。”

    这个事情蒙业知道一点，是新校长的打磨计划，他也不好贸然插手。

    周奈一心中还是有点空涝涝的，本来也是抱着一丝希望教授能出头的，夜瞳也感觉到了，只不过她根本就没抱什么希望，人家本来就是帮忙的，帮是情分，不帮是本分，人还是得靠自己。

    训练室一下子寂静下来，本来就面临各种挑战，也需要大量的训练，现在一下子少了两個人，怎么弄？

    “要不，让昊哥来顶一段时间？”左小塘忽然说道，这何尝不是一个机会。

    夜瞳翻了翻白眼，“想什么呢，明知道他不能参加正式比赛，又让他来凑数，这不是往人家伤口上撒盐吗？”

    左小塘连忙摆手，“我不是那个意思。”

    众人又是一阵沉默，夜瞳站了起来，“看来今天是没戏了，我先回去了。”

    武藏和左小塘望着周奈一，周奈一点点头，“今天先这样吧。”

    空无一人的训练室，周奈一寂寞的坐着，曾几何时她还意气风发，现在已经濒临解散了，面临一个个的问题，她忽然自己一无是处，找人讲道理？讲道理有用，这世界还要什么军校。

    她没有怪薛刚和唐瑜，人往高处走，高云峰结结实实给她上了一课，她并不否认自己的判断，高云峰的战队没戏，因为根本没有凝聚力，也不纯粹。

    可是，她自己的战队又纯粹了吗？

    在S10上，她看到了月球的战队，看到火星的战队，甚至泰坦星的战队，那种激昂高涨的士气，那种一往无前，哪怕是不择手段追求胜利的欲望，都让她无比的羡慕，所以她想有这样的一支战队。

    在得到龙丹妮支持的时候，她更是感受到了命运的眷顾，而现在是什么……

    不是她不努力，可是她都不知道该怎么做，去求吗？

    就算人回来了，这战队又是什么？

    她不是为了当个队长，而是希望天京机武有一支充满斗志，为荣誉而战的队伍。

    或许她根本不适合当队长，不知不觉的走到了EMP大楼，但周奈一今天一点没有战斗的想法，站在大厅里，怔怔的看着大屏幕发呆。

    “各位观众，木偶神上线了，千呼万唤始出来！”庄周热情洋溢的吼着。

    有一种人只要一出现，就自带燃烧buff，但凡看过木偶神比赛的几乎是本能的切换走了。

    而天京机武的EMP大厅也切换到了木偶的比赛直播，天京机武确实没有什么太拿得出手的直播，像高云峰几个高手又不愿意公开自己的战斗过程，好歹有点关联的庄周还是天京机武的人。

    没多久大厅就聚满了人，周奈一也在人群中，看着大家议论纷纷，热情的期待，这种感觉就是自己想要的，可是却做不到的凝聚力。

    天讯响了，是薛刚来道歉的短信，同时还告诉她一个信息，一队的霍鹰被淘汰了，其实他就是脾气有点暴躁，不着边际，实力还是有的，作为一名重装机甲战士是绝对合格的。

    周奈一当然知道，这是个机会，她也曾经是一队的成员，霍鹰今年大三，在一号位上绝对是天京机武最有潜力的，但性格也相当有问题，连高云峰都管不了，动不动缺席训练，还喜欢瞎指挥，更衣室里的定时炸弹，如果不是因为S10，高云峰早就开了，拖到现在也就是等合适的人吧。

    周奈一打开自己的天讯好友列表，班里面现在谁能救急，EMP分数比较高的几个，或者单项比较强的，还有谁呢。

    作为班长，她有全班的好友，大多数同学都会对她开放分数，所以她知道李昊倒数第一，而左小塘的射击精准度超强。

    ……？？？

    1568分？？？

    这谁，自己班里怎么会有分数这么高的？

    这才开学没多久，难道是武藏？

    ……为什么旁边还有一个S的标志格外显眼，这是获得了S级测试认定才会有的。

    S级？

    ……李昊？？？？？

    李昊进入排位，伸了伸懒腰，然后双手啪的一下合十，“阿弥陀佛，兄弟，给我来个猛点的，嘛咪嘛咪轰~~~~”

    ID：洛马琴科·火云机武

    碰……

    火男猛的一拍掌吓了庄周一跳，看着对方的架势……干嘛，这是要全武行吗。

    “兄弟们，兄弟们，睁开眼睛，终于来正菜了，不知道大家听说过五家四流三宗的说法没，USE有所谓的古武五大家族，NUP有现代四大机武流派，而我们ROM则是在严苛环境博采众多优点形成的最强三宗，鬼武宗、狼武宗和密武宗，为大家隆重介绍，萨兀天，火云机武一年生，ROM超新星，鬼武宗继承人，超新星！”火男一副豁然开朗的样子，他等这一天可是等好久了，终于来个有分量的弄死这丫的。

    别怪火男得瑟，实在是火星三宗太猛了，跟地球古武家族的低调和隐世风格不同，火星三宗格外的高调，而且采用严格的弟子选拔和传承，三大宗对火星影响也是盘根错节，当初太阳系选拔天启少年班的时候，几乎被三宗包圆。

    萨兀天作为鬼武宗的少主水平自是顶尖的，火星三宗虽然狂，但没有本事，是出不来，萨兀天也是今年火星超新星里面备受期待的一个。

    萨兀天没想到自己的竟然排到了一个网红，但是身边的队友连忙提醒他，对于木偶什么的他到没有在意，可最近连他也听说过一个来自落后地球的挑战者，格外的狂妄，尤其是，他不尊敬伟大的ROM。

    庄周也是一窒，人的名树的影，火星三宗确实猛，而且打法不要命，那就是狠家伙，而这家伙的名字他也听说过，好像在宗里训练就打死过人，相当的凶残，火星那边并不像地球和月球这么讲道理。

    但是输人不输阵，再说了，他是主播……他怕谁！

    “老男，别嘚瑟啊，前面吃亏还没吃够吗，木偶神的实力已经无需证明，对手里面也有很有分量的超新星……”

    “小庄啊，这能一样吗，同是超新星，亦有不同。”火男毫不掩饰自己的轻视。

    两人主播你来我往，其实并不全是节目效果，更多的就是火星人的想法，地球的那些老油条能跟大火星比吗？

    两人的直播间人气已经来到九百多万，说明已经具备相当的吸引力，而最关键的是VIP数量，也就是在EMP系统中进行付费全息观看，并接受他们的直播解说，这是最有分量的。

    已经超过一百万了。

    这是相当分量的支持，一般能有个几十万人愿意付费就不错了，而显然大家就想看看这一场的大战，而萨兀天在火星的人气可比木偶猛的多，盯着鬼武宗少主，超新星的称号，备受瞩目，前面的战斗也是各种狂胜，相比武藏的低调，他的性格可是外向中的外向，激进张扬，绰号“无法无天”。

    此时VIP观众中，EMP一千分以上的人数明显多了起来，从质量比来说，高分比列绝对是名列前茅的，这意味着大多数军校生认为木偶的战斗很有参考性。

    火星机武和美洲狮这边几乎是固定的，只要有木偶的比赛他们能赶上直播是一定看直播的，哪怕是刚给被虐的罗比，好不容易缓过了一点，身体还是很痛，可是二哥的比赛是要看的。

    鬼武宗，是比较恶心的一个宗派，以苦练肉体著称，讲究超越人体极限，什么钢筋铁骨，死也要睁着眼的那种疯子，武器方面擅长用刀。

    “萨兀天在超新星里面也是出类拔萃的，至少比武藏强。”

    “基本功上其实差不多，都很扎实，但他比武藏狠，在追求极限上，火星要做的更好。”

    “看看木偶怎么应对了，一般人比赛都是切磋，但和鬼武宗的比，那场场都是玩命。”

    比赛被中止了？？？

    “诸位，稍等，稍等，有点情况，官方通告了，萨兀天选手要求了现实模式。”火男的声音里透着一种骄傲和激昂，没错，就是百分之百的现实模式，很容易受伤，但是火星男儿不怕。

    在训练里面，现实模式使用最多的就是火星，其次是泰坦，第三是月球，地球这边是最少的，地球人怕死也不是什么新闻了，当然换个角度说，这叫稳重。

    周奈一安静站在人群中，听着周围的人吵吵闹闹，这一刻肯定是全部站在木偶这边，火星人太CJ了，啥玩意，凭什么他们想用现实模式就用现实模式，谁都知道木偶是从虚拟区打上来的，身体对疼痛承受肯定不如火星那边好，这种模式变换是很容易造成心理压力和动作变形的。

    周奈一也看着，如果是她，她一定会拒绝的。

    “奈一，你觉得他会答应吗？”不知什么时候高云峰走到了周奈一的身边。
------------

第六十三章 威逼利诱

    周奈一看了一眼高云峰，“高队长，道不同不相为谋。”

    “呵呵，成熟一点，奈一，首先我再次为自己的鲁莽向你道歉，其次，我希望你认真考虑一下，天京机武分散成两队之后，无论是你，还是我，进入S11，你觉得有希望吗，作为队长也有一段时间了，你觉得形成一个强大的战队容易吗？”高云峰温和的说道，“我用了点小手段，只是想告诉你，维持一个有战斗力的团队并不是伱想的那样，有的人或许不好，但为了团队，我要用。”

    周奈一沉默。

    高云峰微微一笑，趁热打铁，他知道现在是周奈一脆弱的时候，“把两支战队合并吧，你来做我的副队长，我们一起创造天京机武的最好成绩，我马上也毕业了，战队依然是你的！”

    周奈一忍不住笑了，淡淡的摇摇头，“高队长，我想你误会了，我之所以离队，主要是认为跟着你除了重复耻辱，不会有任何结果，我对队长这个位置没什么兴趣，另外咱们没那么熟，请叫我周同学。”

    “奈一，哦，周同学，不要急着下结论，你知道我的，为了胜利我肯定是全力以赴，校长安排了校园赛，我知道她是为了你们，羞辱的失败是很能刺激求胜心的，可是，她这样并不公平，对其他为学院付出多年的人都不公平，我会以学生会的名义提出要求，天京机武只需要一支队伍，赢的存在，输的解散。”高云峰淡淡的说道，敬酒不吃吃罚酒了。

    周奈一眼神变得凌冽，但是高云峰毫不在意，“所以，你想清楚了，我有这個实力，龙校长也不可能无道理的袒护你们，如果你们输了，那武藏、夜瞳将被雪藏一年，你应该清楚，一次S赛经历对他们的重要性。”

    经验断档，曝光断档，甚至还有影响后面，别说这次了，每一次的S赛都是至关重要的。

    “高队长，你到底想干什么！”周奈一今天是真的不在状态，而她也知道高云峰是故意找这个时间点，这个时候来跟她谈判。

    “喏，别说我不讲情分，给你考虑时间，到这场比赛结束，合并了，天京机武将以最强状态迎战S11，你现在是副队长，明年就是队长，想一想，反之，下个周就是校园赛，就算你在凑齐一个人，你能赢吗？”高云峰步步紧逼，“我一直认为你是个拎得清，也非常有理智的人。”

    高云峰看着周奈一，目不转睛，没错，他就是在逼周奈一，要彻底击溃她心中的对抗和叛逆，让她臣服，相比因为风流而离开战队，他更无法接受对方不认可自己的实力。

    只要她这次低头了，就再也抬不起来了，有了周奈一，武藏和夜瞳也是囊中之物，他心目中的蓝图就能实现，必要的时候，赵志翰这种货色也可以拿给夜瞳出出气，这种大小姐其实最好对付。

    周奈一没有说话，脑子有些乱，她自己不想的，决定离开战队那一刻，就是不会再回头，她犹豫的是武藏和夜瞳，还有左小塘，尤其是武藏和夜瞳，一年的时间对他们都太宝贵了，有一点高云峰并没有吹牛，作为一队的队长，而且已经三年了，为学校带来了很多荣誉，已经成为天京机武的代表，加上各大军校战队的基本规则，校长也不能为所欲为的，除非她的战队有压倒性的优势。

    现在别说什么压倒了，人都不够。

    此时的直播中，木偶已经接受了现实模式，比赛采用100%现实模式，有过体验的都知道，这可是完全不一样的体验，看着差了30%，疼痛感，承受度都不一样，如果造成爆机的结果，一不小心就会形成心理阴影的，虽然人类的身体和意志已经大幅度提高，但风险还是有的。

    萨兀天选出了他最爱的机动战士——鬼武士，也是一款以鬼武宗命名的机甲，代表着鬼武宗的荣耀和强大。

    鬼武士中型机甲（人型） 75吨位

    双引擎核裂变驱动鬼武激光眼

    鬼武双镭射枪钛金鬼武狂刀

    火星虽然有独特的兽型机甲，但不是说他们不用人型机甲，一样有，而且风格鲜明。

    整个鬼武士暗红色造型，配合独特的头部，给人一种强大的视觉压迫和冲击。

    而鬼武狂刀要比一般机甲配备的钛金刀更大更宽更厚，充满了一股子杀气和悍匪的气息，对攻无敌。

    木偶：铠龙三代。

    “我真怀疑木偶神是不是把随机机甲库设定成了铠龙和铠虎？”

    “我觉得还可能有铠豹，只是铠豹的选中率更低罢了。”

    “这是薯条三兄弟的真爱啊。”

    “兄弟们，我有点慌，手心都出汗了，铠龙挡得住鬼武士的狂砍吗？”

    “楼上的，我也慌，我看到的都被砍翻了，类型的完全压制。”

    “兄弟们，我一点都不慌，我压了十万金豆子木偶神KO获胜，一点都不慌，我就站在天台上，夜色很美……”

    庄周看到了，“天台上的那位兄弟可以下来喝杯茶，这种稳赢的。”

    一旁的火男噗嗤一声笑了，这孩子怕是已经傻了，这世界上有稳赢的吗？

    铠龙三代VS鬼武士竞技场现实模式

    两架机动战士进入比赛场地。

    刚一开始，砰的一声，鬼武士已经爆裂突进，行进间鬼屋狂刀出鞘，一跃而起——闪击跳斩！

    快速流畅强节奏压刀，没什么花哨，这对萨兀天来说只是普通的一场战斗，至于其他的，都是搂草打兔子顺带的。

    轰……

    “木偶钛金刀防御，鬼武士恐怖的力量直接压弯了他的腰，鬼武士狂攻，迎面就是三击重压刀，打的铠龙毫无还手之力，这就是鬼武宗的风格，至刚至阳，无坚不摧，彻底压住对手，衔接的，超级无敌——！”

    伴随着火男的吼声，鬼武士直接开干，他已经获得了绝对的控制，其实并不需要用鬼武宗的招式，但既然这人曾经敢欺辱火星人，那就要给他一个永生难忘的梦寐。

    鬼武天罡斩！

    此时的鬼武士已经双手握刀，巨大的鬼屋狂刀以最风暴的力量螺旋斩向铠龙战机，铠龙战机只能疲于防御，不断后退，而鬼武士却如同狂风暴雨一样连环追击过去，脚下的步伐带着半螺旋，身随而动，手中的鬼屋狂刀完全衔接，以发挥出最大最流畅的砍杀之力。

    砰砰砰砰……

    一连串的爆响，火花四射，这就是鬼武宗在S赛上成名的天罡三十六斩，完全在一个呼吸之间完成，这是鬼武宗独有的呼吸法才可以做到，威力可以直接KO重装的暴躁攻击。

    绝绝对对的暴力美学。

    何况这是少宗主的杀招，更完美，更流畅，力道十足，随时都有可能斩杀铠龙！

    轰……

    一瞬间，天罡斩压迫着铠龙退出去十多米，最后三刀斩下，在一口气做了如此连斩的情况下，萨兀天的力气和精神不断没衰退，反而进入最强状态。

    杀~~~

    当~~~~

    当~~~~

    一刀移动铠龙的重心，第二刀打的铠龙后仰，第三刀，绝命刀！

    所有人屏息以待，这一刀铠龙扛得住吗？

    轰……

    燕返！

    铠龙一个倒飞一刀甩出，接下最后一刀，机甲飞退六七米，落地一个突进，轰然杀到。

    钛金刀直接砍向鬼武士。

    咚……

    萨兀天脸色一变，嘴角的不屑瞬间消失，在接了自己一套天罡斩之后竟然还有这样的力道？

    还没等他思索完，铠龙已经旋转起来，当当当当当……

    鬼武天罡斩？？？

    萨兀天脸都绿了，这世界上竟然还有人敢当着他鬼武宗少主的面用鬼武天罡斩？

    对这套攻击他不能在熟悉，凝神聚气，硬接一道，直接卡在对方下一步的步伐上，这种半螺旋步要千锤百炼才可以，谁要觉得可以模仿一下，那就是天堂有路你不走，地狱无门你非要闯。

    然而他笃定的一步卡位，却什么也没卡到，倒是被铠龙打了个措手不及，一下子失去了防守的态势。

    庄周一声大吼狠狠的挥舞了一下拳头，他就知道，木偶神肯定懂的！

    当当当当……钛金刀连斩！

    轰……

    鬼武士一个踉跄失去了重心，铠龙当然不会错过这个机会，蓄势一击之下斩下。

    而就在这时萨兀天露出狞笑，鬼武士轰鸣：“去死吧！”

    鬼武——信天游！

    手中的鬼屋狂刀陡然一个上挑的划刀，当……

    铠龙的钛金刀竟然被斩断了！！！

    火男猛然跳了起来，振臂冲着庄周大吼：鬼武断刀术，一切尽在掌握，天上天下鬼武独尊！”

    双方围观的地球人和火星人感觉自己在做过山车，一会儿过来一会儿过去，刚觉得萨兀天要斩杀对方的时候，这家伙竟然防住了，还要反击，关键还要用鬼武天罡斩，这是杀人诛心啊。

    而地球人刚觉得要高潮了，突然之间这是怎么了，为什么钛金刀会断？？？

    而此时鬼武士已经狰狞的砍向了铠龙，与此同时，激光眼蓄能，随时形成组合击杀，失去了钛金刀的铠龙面对狂躁的鬼武士如同待宰羔羊。

    天台的那个哥们大概徘徊在楼梯口，不知道上还是下了。

    杀~~~~

    闪击——枭首！

    所有木偶的支持者已经快要窒息了，忽然眼前一花。
------------

第六十四章 预判也分高下

    轰……

    两架机动战士同时消失，同时出现，只是……鬼武士的头不见了，身体失去平衡旋转飞出，而半空中的激光眼发射直接洞穿了无头身体。

    ？？？？？？

    啪嗒……轰。

    铠龙落地，鬼武士爆炸。

    全场一片死寂，谁赢了？铠龙吗？还是其实铠龙已经上来，这是个一个平局？

    这是什么情况？

    木偶胜！

    然后没什么犹豫，萨兀天被踢了。

    还在站着的火男忽然一屁股坐下，为什么会这样？

    庄周内心激动，眼神蕴含着热情，但表情却是平静的，“诸位，我知道大家有疑惑，接下来请见证神的战争艺术！”

    没人觉得庄周很神棍，因为当时铠龙已经处于绝对的劣势，这不仅仅是断了钛金刀，而是整体失去了对抗，怎么一秒之内全部翻转，他是战神吗？

    高云峰嘴角露出一丝耐人寻味的笑容，“火星人膨胀了，今年是我们最好的机会。”

    周奈一没有回答，根本没听对方在说什么，萨兀天很厉害，而且并不是莽冲莽打之辈，最后应该是设了个套，而且木偶是中了的，可是不知道怎么被反打了，闪击没问题，可是……

    此时的EMP分析组的成员早就严阵以待，第一时间给出答案。

    鬼武士的鬼武天罡三十六斩开始，毫无疑问机甲都是打出了全力，整套杀招非常的极限，刀刀入肉，这個时候给出了经典的地方，一个个的圆圈被标出，萨兀天的砍击几乎都在同一个位置，而且鬼屋狂刀无论从质量还是韧性各方面都碾压铠龙落后的钛金刀，这埋下了伏笔，这就是鬼武宗少主的细节。

    木偶确实强，他防下了，并反击，同样的招式，解析视频步伐上再次画圈，同时给出小角度的对比视频，恐怖的流畅度的，像是同步复制了一样，感觉就是鬼武宗的弟子都不一定能达到这个水平，而细节的是，萨兀天反击了，他想卡对方的步伐节奏，直接打乱，但铠龙直接用步伐旋开，这就不是模仿了，而是真的很了解天罡三十六斩。

    关键的来了，在铠龙认为得手的瞬间，也是心态最澎湃的时候，任何一个机师在这一刻都会难以控制心中的得意，这种天秀的预判，下一步肯定要下杀手，而萨兀天就是抓了这个心态，对手的强力攻击，加上鬼武宗的断刀术同时使用，还是反复砍击的位置，直接断掉钛金刀，也让铠龙的攻势彻底瓦解，力道错开的感觉足以让铠龙失去重心。

    而激光眼的蓄能是给对方压力，随时都可以发射的激光眼是必须考虑的因素，而真正的杀招，闪击——枭首。

    鬼屋狂刀直接斩向铠龙的头部，这是火星高手最喜欢的制霸方式。

    但是在鬼武士闪击的瞬间，铠龙也闪击了。

    慢镜头给到，超大特写，所有人的眼珠子都快跳出了。

    弧步闪击——回旋踢。

    嘎嘣脆。

    鬼武士预判了铠龙的动作，而铠龙预判了鬼武士的预判，弧线闪击，一脚踢出，而鬼武士等于一头撞在对方的攻击上，脑袋直接飞了，强大的惯性和冲力让下半截像是个陀螺飞了出去，还被掉落的激光眼击中。

    这是百分之百的现实模式，触感器会被这种的猛烈的震荡直接传给机师的大脑，那滋味绝对是翻江倒海。

    “在这里，我要解释一下，一般的闪击是直线的，而弧步闪击是在闪击之中加一个旋转力，在冲出去的瞬间会形成一个弧线轨迹，看着容易，但这种操控是极难的！”庄周毫不掩饰骄傲的说道，“我说过，对于木偶神来说，结果从来不是问题，我们需要的只是相信他，然后看一场战斗大秀，老难，该你表现了！”庄周这是在提醒对方的宇宙飞船。

    本来想上厕所的火男无奈的停下了脚步，“咳咳，这一场只是偶然失误，我想萨兀天一定是训练太刻苦导致不在状态……”

    “解释就是掩饰，快点，我又没说什么，一场比赛是不是，可以啊，我们地球人很大气的，不在乎这个，反正后面还有大把的机会！”庄周说道，大大的出了一口气。

    宇宙飞船一艘接一艘的起飞。

    庄周懒得理会，不知道木偶神还打不打，现实模式消耗很大的，木偶没有下线，但也没有继续进入排位。

    李昊倒不累，但是他要上厕所。

    EMP大厅里还在回放精彩镜头，刚刚的官方解析只是一个快速浏览，其实对于一般军校生来说里面的细节还很多，有些动作单独拿出来就足够练好久了。

    同样是A级军校生，顶尖高手和一般的学生差距还是非常大的，基因调整之后，上限其实是拉大的，当然顶尖高手一般都是进入特种部队或者高层的，常规部队依然需要大量的人才。

    “奈一，考虑的怎么样？”高云峰看着周奈一，他对这种网红不感冒，这种在线上打的再好也没什么用，线下完全是两个世界，看着这些人很热情，但说真的，在面对S赛时，就不值一提了。

    周奈一看了一眼装着绅士的流氓高，果断的摇摇头，“高队长，咱们赛场见！”

    “奈一，何必呢，我认为你是个有智慧又冷静的人，明知道必输，为什么要一条道走到黑呢？”高云峰拉着周奈一说道。

    “高队长，请自重！”周奈一直接甩开对方的手。

    高云峰依然面带微笑，“奈一，就算你生我的气，也不能拿自己的前途开玩笑……”

    话还没说完，肩膀就重重的拍了一下，如果不是当着这么多人的面，高云峰能一拳打死对方，让知道花儿为什么这样红。

    “干嘛呢，高大队长，对我们班长礼貌一点！”李昊出现了，湿漉漉的手直接握住了高云峰的手，“你这么喜欢握手怎么不早说，我每次上完厕所就想找个人擦擦，哦，握握手。”

    高云峰恶心的连忙甩开，“李昊是吧，赶快给我消失！”

    李昊笑了笑，“班长，发生什么事儿了？”

    也不知怎么看到李昊，周奈一竟然莫名的安心了一点，“高队长想让我们战队投降，否则就要让我们解散。”

    “啊，高队长，这么怕在校园赛上输啊，早说啊，轻点虐你们不就完了。”李昊无奈的摆摆手。

    “李昊，你以为伱是谁，怎么还沉浸在幼稚园时的那点成绩吗，我劝你长点脑子，我是一队的队长，要为一队负责，天京机武讲究的是公平，只有最有实力的战队才能代表天京出战，但是我觉得奈一他们还是很有潜力的，所以想让他们加入，你啥都不是，不要在这里瞎参合！”高云峰有理有据，居高临下的看着李昊。

    李昊噗嗤一声笑了，“高队长果然牛逼，站在道德至高点上高举高打，如此不要脸的话竟然能说的如此艺术，我觉得你说的对啊，实力强的队伍才能代表天京出战，下周校园赛不就知道了，难不成你还能未卜先知，卧槽，去年打这么臭是因为谦虚吗？”

    高云峰脸色一变，李昊这种身份根本不配和他说话，争吵也只会让自己掉价，转向周奈一，“奈一，你也是这么认为吗？”

    “周队长，我说的已经清楚了，咱们用实力说话！”

    话不投机半句多，周奈一不是个犹豫不决的人。

    “很好，你们都很好，下周见！”高云峰甩手离开，这一刻他是真的怒了，不识抬举！

    等高云峰走了，周奈一才大大的松了口气，整个人都像是泄了气一样，作为前队长，高云峰给她的压力还是很大的，尤其是她也知道战斗的情况，但是让她加入高云峰的战队是比绝对不可能的，哪怕再等一年也要等。

    “班长大人，不要愁眉苦脸的嘛，多大点事儿，下周好好教训他们一下就行了！”李昊说道。

    周奈一哭笑不得，“谢谢你，只是你也知道战队目前的情况不太好。”

    “我知道啊，左小胖说了，你们缺个人，我上就行了，啥位置都能打，保准赢！”李昊拍拍胸脯说道。

    周奈一不禁莞尔，“果然是拿了S评分的高手，气势就不一样，李同学，所以人都低估了你，只是这对你太不公平了，校长和我说过了，你无法代表天京参加S赛。”

    对于一个军校生，没实力也就罢了，有实力却不能参加S赛，简直就是赤裸裸的扼杀，换成是她也无法释怀的，如果不能参加，还要让人上场打这种比赛，更是欺负人了。

    李昊拍了拍周奈一的肩膀，“班长，想啥呢，能有机会露露脸不挺好的吗，你帮了我很多事儿，我都没客气，这么点小事算什么，走吧，做班长的要大气一点，我可是很崇拜你的，正好，最近发了点小财，我请你们吃夜宵。”

    李昊知道，班里有公共活动的班费，每个人都要交的，但是他的那一份是周奈一交的，周奈一知道他的家庭情况为了顾全他的自尊，都没提，类似的事情有好几次了，遇上这么好的人，自己都不出点力，也太没人性了，……以后怎么好意思借钱啊。

    走在前面的李昊，没有发现身后周奈一的眼圈有点红。

    （回兄弟们热议的问题：关于为什么木偶连胜了，还有人不服，这个简单说，现在不服泰森的人还是很多，认为小鹰只能在地上趴着打，能干死嘎子哥的也很多，水深哥拿了ONE冠军依然被不少人瞧不起，其实这是一个很正常的现象，何况我们的小木偶从籍籍无名到现在，只能算个小网红。）
------------

第六十五章 担当

    当大家坐在一起的时候，周奈一忽然觉得什么问题都不是问题了，李昊总有一种莫名其妙让人安心的能力。

    周奈一把情况简单一说，“我们的情况很艰难，如果大家想离开的我能理解。”

    “最多等一年，而且我们不见的输。”

    “我本就是因为班长才加入的。”左小塘说道，他是能躺就躺的，没班长监督，早就撂挑子了，他的远程天赋也是班长发现之后一直督促才有现在的成果。

    夜瞳淡淡的看了一眼李昊，性感的小红唇轻轻一抿，“想什么呢，李昊既然都加入了，我们考虑的问题只有一个，那就是怎么玩死他们！”

    夜瞳的眼睛里闪烁着杀气，有劲儿使不出的感觉可是让瞳神憋了一肚子火，有点虎落平川的意思，对于李昊的实力她是非常的信任，哪怕他只剩下当年一半的战力，就足够了，从身手上看，其实并没有落下多少。

    “哈哈，感谢诸位兄弟姐妹的信任，来，干一杯，欢迎我的王者归来，今儿我请客，大家尽量少吃点！”李昊尽量得瑟了一下，别的不说，夜瞳的蜜汁自信至少能让大家的士气高涨一点。

    众人举起杯子，……少吃？

    紧跟着就笑喷了，“那可不行，铁公鸡拔毛，老板，我要加菜！”

    “上贵的，很贵的！”

    李昊的嘴角有点歪，周奈一笑得很放松，她已经好久没笑了，不知怎么一下子像是卸下重担，现在只需要全力准备下周的校园赛，虽然时间紧，可是心里满满的都是动力。

    这就是她想要的氛围和凝聚力，不论对手有多强，都充满了渴望。

    “时间还有，但对手呢，总要找个有分量的训练对手好好磨合一下，马可波罗二队也不玩了，这么点时间上哪儿去找？”夜瞳冷不丁的说道。

    “夜瞳师妹，这正吃喝着呢，酒足饭饱，明天的事儿明天再说？”好歹也熟悉了，左小塘也敢和夜瞳说话咯，他的一贯原则是，明天的烦恼绝对不带到今天。

    “小胖子，姐姐说话的时候少打岔，以后要叫师姐，听到没！”夜瞳立刻瞪大了眼睛。

    受制于夜瞳的气势，左小塘不敢造次，但是当着兄弟们的面，他是绝对不会认怂的，大不了埋头吃饭。

    李昊倒是响起了一茬，拨通天讯，响了好一会儿对面才接。

    “二哥，你干嘛呢，一群人都在线上，我们还等呢？”罗比嚷嚷道，这真的是，刚过瘾，结果二十多分钟了，人还没回来，挂机呢？

    “这两天你们战队有没有事儿，跟我们战队来几场训练赛吧？”李昊说道，“我们需要磨合一下队伍。”

    “卧槽，卧槽，二哥，你搞战队了，卧槽啊，没问题，求轻虐！”另外一边的罗比似乎比李昊兴奋，他觉得曾经的那个李魔快要回来了。

    “我只是队员，反正你们拿出水平就好，多少配合一点，你懂得，……行啊，就这样吧！”李昊挂了天讯，这才想起EMP还没下线呢，直接打开天讯，操作EMP登陆下线。

    周奈一等人都看着李昊，这三言两语就找到了训练对手了。

    “李昊，高云峰战队水平还是有的，我们也不能随便找……”

    “罗比的美洲狮，应该还行吧。”李昊溜了一口腰子，咯吱咯吱真好吃。

    饭桌一下子安静下来，面面相觑，美洲狮A级军事学院，USE排名前十……只有夜瞳不服气的皱了皱小鼻子哼了一声，罗比那小子以前就是二哥的铁杆小尾巴，马屁精。

    木偶的大胜在其他联邦是不会宣传的，nup可能还会出现，但也是调侃的优越感，而在ROM直接……屏蔽了。

    是的，这真的就只有火星人才干的出来，甚至都没人觉得意外，而且还找個各种千奇百怪的理由。

    当然在地球这边当然是上了天讯EMP专区的热门，好久没出这样的给力的战士了。

    还有一条神奇的，大晚上的五十多万VIP付费看挂机……

    真能说那一叫弧步回旋踢实在是爽歪歪了，但是木偶后面没上线，即便如此，大家愿意在里面看回放，还能爽快的讨论。

    对此，某火星主播说，木偶其实输了，受了内伤已经送到医院急救了……

    如此匪夷所思的推断竟然还得到大多数火星人的点赞，鬼武宗以杀伤力著称，肯定是萨兀天关键时候收手了，但是无耻的地球人竟然趁机攻击……

    那一刻，庄周的三观都有点不好了，这种人是不是应该回炉重造呢？

    此时上午上完课的周奈一已经站在了龙丹妮的面前。

    周奈一觉得以前的做法有问题，该坚持的不坚持，优柔寡断瞻前顾后，她自己都不像自己了，而昨天想通了之后豁然开朗，做人，要有承担，要有决断！

    “校长，李昊归队了，天京机武需要他，战队也需要他，我想让他当队长！”周奈一认真且果断的说道。

    龙丹妮看着周奈一并没有太惊讶，“哦，说说你的想法。”

    “李昊的实力很强，我判断并不比夜瞳和武藏差，您也知道他以前曾入选过太阳系少年班，从性格上，他更有队长的气势和韧性。”周奈一说道，其实从一年级开始，李昊虽然不显眼，但仔细想想，他参加的活动都很顺利，那时的一些体能项目，或者拔河、越野之类的项目，16班都是赢得，在寝室里，武藏他们都喜欢叫他昊哥，这显然不只是因为年纪大，一定是性格和做事上让他们佩服。

    “就这？”龙丹妮淡淡的说道。

    “您不用担心他的实力，他拥有S级单项测试评定，而且EMP分数已经超过1500了，各方面都符合。”周奈一说道。

    龙丹妮微微摇摇头，“伱也知道他的问题不在于此，而是就算你们赢了，他也有可能无法参加S赛，甚至让你们也无法参加，这个问题你考虑了吗？”

    “校长，我认真想过了，这个不能参赛的理由我们无法接受，有些事情不是我们能考虑的，大家都一致决定，我们是一个TEAM，愿意一起战斗，一起承担任何结果，如果连这点承担都没有，我们也不配赢！”周奈一斩钉截铁的说道。

    龙丹妮默默的看着周奈一，“既然决定了就去做好了，不用什么事儿都问我，不过我还是提醒一下，话说的漂亮没用，要用实力说话，下周的校园赛，输了的战队解散。”

    “是，校长！”前面还非常纠结担心的问题，这一刻，周奈一毫不在意。

    周奈一离开之后，龙丹妮嘴角露出一丝笑容，有点那个意思了。

    过了一会儿，龙丹妮理顺了一下思路，拨通了天讯。

    “老师，打扰您了，还是上次那个事儿，这个学生的实力真的好，大有可为……”

    “是的，我很确定，他们都是我的学生，作为校长，我愿意承担一切后果，……是的，感谢您的支持，天京机武一定会成为S赛上闪耀的明珠！”

    想要做成一件事儿，不是谁要依赖谁，而是一帮志同道合的人，一起拼。

    在得知李昊回归之后，天京二队忽然变得有精神起来，下午战队训练，所有人准时到齐。

    周奈一也觉得干劲十足，虽然跟一队彻底没了回旋余地，但反而放下所有不该有的退路，既然决定了，就要杀出一条路来，连高云峰那一关都过不了，还想在S赛上出成绩不是搞笑吗。

    “各位，我们兜兜转转还是聚在了一起，下周的校园赛将决定我们的命运，今天我有个事情要宣布，鉴于我在前面一些列的表现和对自身的认识，我决定卸任战队队长，个人推举李昊担任，大家有想当队长也可以提，集体表决。”周奈一说道。

    “咳咳，班长，没这个道理啊。”李昊一脸懵逼，他的个人情况也就能帮个小忙，怎么就变味儿了。

    “李昊，你别急着撂挑子，大家谁有意见？”周奈一直接把某李搁置，这一刻还是拿出了班长的霸气。

    “嘿嘿，昊哥本来就是宿舍老大，我没意见。”武藏举手。

    “我支持！”左小塘也是顶。

    “哼，他要积极点，当我的队长也勉强可以了。”夜瞳还是有点小傲娇，骨子里当然是赞成的，她可无法接受李昊就这么甘于平凡。

    “李昊，能力越大责任越大，而且从各方面你都比我更适合当队长，我们会辅助你，为同一个目标战斗。”这是周奈一深思熟虑的决定，而且一旦相通之后忽然就变得信心满满。

    李昊哭笑不得，“班长大人，大家都知道我的情况，搞不好要牵连大家竹篮打水一场空的。”

    “李昊，那是校长的问题，是USE的问题，不是我们的，咱们作为战士，打出自己的实力，证明自己可以，就好了，我真不信，拥有实力的人还能被埋没！”

    周奈一说的斩钉截铁，又恢复了飒爽的班长风范，换了一个身份，她的思路也变得清晰起来，众人都目光灼热的盯着李昊，像是要他请客一样。

    李昊能够感受到，“也成，再推辞就有点作了，既然大家都这么说了，那我可就真干了，干得不好，随时可以更换，哈哈。”

    武藏和左小塘鼓掌，可还没鼓两下，轰的一声，门被踢开了，一个人慢条斯理的走了进来。

    “哟，一群乌合之众的氛围还不错嘛，不过就凭你们能打败高云峰跟白日做梦没什么两样！”霍鹰嘴角带着嘲笑，大马金刀的走了进来，自己拉了一个椅子就坐了下来。

    “周奈一，你心里有数，你们根本打不过高云峰，而且高云峰也没给你们准备的时间，下周就要开打了，满打满算还有四五天，只有我，霍鹰，能带领你们走向人生巅峰！”此刻的霍鹰信心冲天，感觉要立刻鹰击长空了。

    （解答校长太怂的事儿，其实人与人之间没那么必须和应该，另外在生活中，过于主动帮忙，对方会产生依赖，不珍惜，还可能会起反效果，在共同的目标下，也需要展现出该有的觉悟和担当才会有共鸣，我想大家生活工作中也会遇到；关于战斗问题，我的写法是场景化的，基本上每一场战斗都跟分镜一样，机甲和机甲之间距离，动作切换，一招一式，每场比赛的强度递进、变化，脑子里都是有镜头的，如果谁没看的出来……哼，哼哼，……那一定是我写的不好，把我炸一炸给各位老板助助兴吧……）
------------

第六十六章 用力的说服

    他已经做好了教育教育未来队员的准备，但预想中的义愤填膺并没有出现，包括夜瞳这种刺儿头，什么情况，已经被自己的霸气慑服了？

    周奈一微微一笑，耸耸肩，“现在我们的队长是李昊，他说了算。”

    “啥，啥玩？就他？”

    霍鹰皱了皱眉头，“我还以为你是个聪明的，凑数也不能找这么一个啊，算了，不欺负你们了，我来当年你们的队长，围绕我制定战术，保准干掉高云峰。”

    众人还是不说话，都看着李昊，李昊微微一笑，“我也觉得你说的很有道理，咱们战队有个规则，谁最强谁当队长，咱们来個1V1，你赢了，队长让给你。”

    “哈哈，好，就喜欢痛快人，跟着我，保准伱们吃香的喝辣的，高云峰的时代过去了，霍鹰就是天京机武的新时代！”

    一旁的夜瞳忍不住笑了出来，这是哪儿冒出的傻大个。

    霍鹰斜着眼看了一眼夜瞳，“夜瞳，我知道你不服，今儿哥哥既然来，满足所有人的愿望，你，那个啥，无所谓了，先来！”

    夜瞳也是皱了皱眉头，这个我怕是个傻子吧，难怪高云峰要开掉，这脑子这口音谁受得了。

    李昊和霍鹰进入对战室。

    “干嘛和他啰嗦，赶走不完了，高云峰都不要的人？”夜瞳说道。

    周奈一微微一笑，“这人脑筋是有点问题，但实力也是有的，算是我们学校重装最有实力的人，只是目前的主流都不太用重装罢了。”

    周奈一相信李昊也知道，霍鹰今年是大三，EMP分数1800多，还是很猛的，战队要前进，肯定需要替补的，另一方面，大家也想看看李昊机战的实力。

    “喂，那个啥，你用什么机甲我不占你便宜！”霍鹰叫道。

    “和你一样就行。”李昊说道。

    “哟，小子，有脾气，不错，冲这胆量看个饮水机也够了，来吧，龙神T，地球人，就要用地球人的招牌，纯爷们就要用重装！”

    霍鹰秀了一把扎实暴起的肌肉，他的块头是真的大，两米多的身高，两百八十多斤，一点肥肉都没有，体脂率超低，肤色黝黑，据说在预备班的时候差点混黑帮，后来发掘送到了天京机武，加入了天京战队，只是一直没什么表现机会，一方面是因为NUP带起的快速战斗节奏，另一方面大概就是性格了，高云峰大概觉得这人虽然沙雕却可能还用的上，而今年是彻底没用了。

    轰……轰……

    两架机动战士登场，120吨位的龙神T登场，确实是霸气十足，跟铠虎不同，龙神T主要加强了攻坚能力，可以选配两把加特林机关炮，钛金枪，防御盾。

    “别说我欺负你，咱们就试试身手，让你们看看队长的实力！”霍鹰说道，并没有选择武器。

    他对自己的近战实力非常的自信，力量这一块拿捏的死死的，尤其是当着妹子的面。

    李昊笑了笑，没选武器。

    当……

    战斗开始。

    砰……

    李昊的龙神E如同炮弹一样弹射而出，一拳轰出。

    当场霍鹰就乐了，还有这么不知死活的，敢和他硬钢？

    几乎同时闪击，但是眼看要接触的瞬间，霍鹰就感觉到不对劲了。

    吼~~~~

    轰……

    霍鹰的龙神T直接被打翻在地。

    夜瞳等人对视一眼，都看出了其中的细节，同时闪击摆拳，但是李昊躲过了霍鹰的攻击，而李昊的攻击则正中霍鹰。

    “这个霍鹰有点东西。”武藏说道。

    “自信过度了，想用钟摆摇晃过李昊的攻击，李昊用的是更全面的高肘摆拳，即便是霍鹰能完美的用出钟摆摇也躲不过的，这一手细节胜十年。”夜瞳淡淡的说道。

    霍鹰的脑子嗡嗡直响，妈的，刚才发生了什么，以他的操控，瞬间的闪避一定可以躲过的，怎么就被打翻了？

    给了自己脑袋一巴掌，头脑稍微清楚一点。

    “刚刚不算，还没准备好，再来一次！”霍鹰吼道。

    “行，再来！”

    两人重新回到战场，依然是龙神T VS龙神T

    这次霍鹰的下场更惨，李昊的龙神战机一个重装贴山靠直接蛮力切入，霍鹰的龙神硬生飞了出去，而强悍的内震直接轰杀机师。

    显然李昊这是要立威。

    不是对其他人，而是这个霍鹰，他和周奈一的想法一样，战队需要这个霍鹰，武藏可以兼任，但如果是对战高手，替补是必须的，而重装并不能缺少。

    只是这种刺头，如果不打服，就会变成问题。

    “再来，我不服！”稍微恢复一点霍鹰又狂躁的吼道，这他娘的是见了鬼了，比自己力气还大？这什么操控？

    第三战，霍鹰打起十二分精神主动发起攻击，但李昊的龙神一个弧线突闪侧踢，直接扫倒对手，一拳轰在驾驶舱上。

    一瞬间，霍鹰的心肝都凉了，一身冷汗，但是龙神的铁拳却停了下来。

    “服不服？”

    李昊其实挺喜欢这种的，不服，就打到服为止。

    一阵汗毛矗立倒是把霍鹰的脑子搞清楚了，不是大意，是这个叫啥李昊的人是真的猛，隐藏的BOSS，难怪周奈一要让出队长，难怪武藏和夜瞳这样的人都没有意见。

    “服，当然服，怎么能不服呢，队长，收下我吧，我什么都干，看饮水机也行！”霍鹰已经摘下触感器冲了出来大声说道。

    众人面面相觑，夜瞳看着周奈一，似乎在说这二傻子一直这样吗，真的要留下他吗？

    李昊也走了出来，“我们可没饮水机看，进来的都是战友，遵守战队的规矩就行。”

    霍鹰狠狠的点点头，“成，咋都成，只要能让我留下，让我怎么干我就怎么干！”

    李昊看了一眼周奈一，微微一笑，“我们战队也没什么规矩，只是从此就是一个队伍了。”

    霍鹰愣了愣，他还以为对方会刁难自己，结果竟然是这样，挠挠脑袋，“要交多少钱？”

    “什么钱？”李昊愣了愣。

    “不交队费吗？”

    周奈一笑了笑，“这里不是一队，我们这里没有队费的说法。”

    李昊尴尬的闭上了嘴，这……

    “成，有规矩，队长还这么厉害，我服气，就算打替补也可以。”霍鹰胸脯拍的咚咚响。

    “我们战队谁都是主力，谁也都是替补，根据对手的阵容调配，来吧，你休息一下，一会儿就要上场了。”李昊说道。

    霍鹰一听瞬间就热情似火的拍的胸脯咚咚响，“队长，我不需要休息，没别的，就是身体壮，小意思，对手是谁啊，我喜欢打猛的，弱的，一个可以打俩。”

    李昊……他刚刚下手挺重的，这黑家伙的身体恢复能力也有点猛啊。

    “美洲狮一队，一会儿看你表现了，最好能打五个。”夜瞳笑着说道。

    霍鹰还是一副大大咧咧，“管他美洲狮还是非洲猫，交给……美洲狮，S赛那个美洲狮A级军事学院？”

    “不然呢？”夜瞳说道。

    “哈哈，那就更好了，对手越强越给力啊，WHO怕！”霍鹰还是拍着胸脯说道。

    李昊拍了拍手，“好，跟他们约了三场，第一场咱们打12355，我和左小塘双狙组合，班长依然3号位……”

    夜瞳和武藏都是跃跃欲试的，李昊看了一眼两人，“武藏，你二号位，霍鹰一号位。”

    “我反对！”夜瞳大眼睛一瞪，“李昊，你让他上，这大黑蛋子除了长的吓人，有什么用！”

    霍鹰当然有点不服气，可是夜瞳是……USE的超新星啊

    众人都看着李昊，其实霍鹰也没想到自己能上场，“大家都有登场的机会，演练阵容而已，要么你替我上？”

    夜瞳如同一个小老虎一眼恶狠狠的瞪了一眼李昊，气鼓鼓的坐在一旁。

    “好了，稍微讲一下，双狙战术，霍鹰你要吸引火力，不需要你杀敌，只要防守牵扯就可以了，武藏，你的任务是掩护霍鹰，不要让他被集火，奈一，你中场调度，根据对方的战术保护前排或者后排，总的来说，我们是一个防守反击的阵容。”李昊笑道。

    “怂！”坐在一旁的夜瞳从小白牙缝里蹦出一个字，李昊绝对是针对自己，没有她怎么可能赢美洲狮，这可不是马可波罗二队那种渣渣。

    美洲狮战队也已经做好准备了。

    “兄弟们，一会儿的比赛都打起精神来，别给美洲狮丢脸，拿出全部力气！”罗比挥挥手说道。

    “老大，这是啥玩意啊，天京机武的二队，我们闭着眼睛都能灭了。”米尔三男撇撇嘴。

    “我也希望啊，先打了再说。”

    “老大，不对味啊，是不是有什么埋伏？”

    “先卖个关子，我也不能确定，先打了再说吧，这个二队有武藏和夜瞳两个超新星，虽然团战经验差了点，个人实力是没问题的。”

    “嘿嘿，最喜欢给超新星上课了！”
------------

第六十七章 初体验

    时间到了，双方队员纷纷进入对战系统。

    天京机武二队：

    霍鹰 1号位龙神T

    武藏 2号位龙神C

    周奈一 3号位龙神E

    李昊 5号位灰色死神

    左小塘 5号位灰色死神

    美洲狮战队：

    安库 2号位银狐战机

    米尔三男 2号位银狐战机

    罗比 3号位龙神E型

    莱尔西斯 3号位狂风零式

    罗思 5号位鹰眼战机

    作战场景：城市

    运载机进入城市上空，“安库，米尔三男，一会儿你们什么都不用管，直接切对方的狙击位，记住，不要恋战，只要拿下狙击位就赢了！”

    “放心吧，队长！”

    “交给我们俩了，对面两个狙击手这是要多怕死！”

    双方的机动战士落地，开始朝着中圈前进，多了一个重装，速度上是完全没法比了，这也是重装的弊病，这也是高云峰最终开掉霍鹰的原因，这玩意真没啥用，他还不像武藏，可以摇摆，霍鹰只擅长重装机甲。

    双方开始推进，霍鹰的龙神T作为箭头，迎接对方的攻击，而美洲狮的两个先锋已经开始绕行。

    “嘿嘿，对面想的挺美啊，用一個重装吸引火力，不用管这个，直接把后面的解决掉，罗思，你也不用理会重装，随便他怎么搞。”罗比笑道，他知道李昊很强，但团战两回事，与美洲狮配合，和一群新人还是完全不一样的，虽然不熟练，但美洲狮的人可以默契的配合李昊，甚至在某些时候，完全知道李昊的意图，可以针对的纠缠对手，这就是成熟的团队，而一帮新人，哪怕有两个超新星也是没用。

    双方机动战士的位置都在快速移动，美洲狮战队的阵型更好一些，李昊和左小塘来说，他们要做移动作战，并不能以逸待劳。

    “霍鹰，记住，你的第一任务不是进攻，是防守，不过如果对手不搭理你，你就放开了打。”李昊说道。

    “是，队长，交给我！”霍鹰信心十足，实际上……他的手有点抖，他跟随天京一队去了世界赛，但一场未上，完全是个拉拉队，而在平时一队的训练里，但凡有重要对手他也只能当替补，只有一些不重要的比赛，他才会和一群替补出战，而这是他破天荒的第一次面对美洲狮这样的明星战队。

    霍鹰狠狠的拍了拍脑袋，要打起精神，其实他也不知道李昊为什么选他上，但是他要打出自己的实力。

    果然霍鹰的龙神T已经进入了预判中的交火区却没有遭到任何攻击，而武藏和周奈一却遭遇了罗比和莱尔西斯的截击。

    罗比的龙神战机一个飞看打了武藏一个趔趄，“你就是武藏吗，来，让我看看伱有什么本事！”

    罗比当然有资本嚣张，无论从实力还是资历上都是老大哥级的，他一年级的时候也是超新星，而且很快证明自己。

    龙神C一个滑步，武藏已经闷声发动攻击，武家家训，能动手的就别哔哔。

    两架机动战士轰在一起，而莱尔西斯则缠住了周奈一，周奈一明显感觉到了巨大的压力，这跟马可波罗二队完全不是一个概念，她的实力在天京机武还是相当不错的，但面对USE顶尖战队的时候，优势的一点现在全无，一上来就被莱尔西斯压制。

    “昊哥，要不要帮忙？”

    “不用，训练赛，对面的两个先锋大概率是冲着我们来了，我一会儿先勾引一下，然后老规矩！”李昊说道。

    “这能行吗？”左小塘有些紧张，他和李昊都是狙击方向的，平时私下训练会打一些娱乐配合，可是对手是美洲狮？

    “行不行，打了不就知道了。”

    李昊知道对面的狙击手也在等着他们的位置，周奈一的压力比较大，李昊给了莱尔西斯一枪，但是打歪了。

    莱尔西斯虽然在和周奈一交手，但一直注意着周围的动弹，同时作战角度也格外注意，留给对面狙击手的攻击空间并不多，城战也就这点好处，但凡有露出明显的空间，其实机师都是有准备的。

    果然，对方上当了。

    罗思立刻get到对方的大体方位，迅速找到有利位置，而米尔三男和罗思迅速掩杀过去。

    有点迷失的霍鹰有点着急，MD的，这是瞧不起谁呢，总的找个人打啊。

    龙神T朝着罗比就去了，要打，就打最强的。

    而没多久，米尔三男和安库发现了对方狙击手的位置，噌噌……

    安库第一时间冲击，刚一露面，轰轰轰轰轰轰轰轰……

    不绝于耳的八枪响起，安库都没反应，准确的说，他反应了，但对面是覆盖性的双叠矩阵点射，没得多，直接被轰爆。

    “卧槽，过瘾啊！”

    左小塘和李昊同时面对另外一架银狐，米尔三男有点傻眼，这是两个什么变态？

    第一时间就要躲，但是两人选得位置就是段时间内不会立刻进入遮挡物，米尔三男的判断是很准确的。

    但等待他的还是双叠矩阵点射，没有死角。

    而罗思在找位置，总算被他找到可以射击的位置了，然而刚架好狙击枪，瞄准镜里就看到了另外一个。

    李昊已经在等着他了。

    轰……

    罗比一对二游刃有余，周奈一这边有些岌岌可危，但对面已经倒了三个了。

    “你去帮武藏。”李昊说道。

    而他的目标则是周奈一这边，罗比和莱尔西斯都感觉到了不妙，以他们的操作一般的狙击手很难形成威胁，可是显然对面的狙击手并不一般，莱尔西斯甚至想到了什么。

    果然，那如同被毒蛇盯上的感觉出现了，瞬间动作就有点受影响，周奈一敏锐的发现了这一点立刻加强了攻势。

    但是狙击枪并没有响起，而在莱尔西斯这里，这种跗骨之蛊的感觉却并没有消失，不是错觉，有人在瞄他，却不开枪。

    周奈一的动作越来越流畅，开始逐渐找回自己的节奏。

    另外一边，罗比还是猛，被武藏和霍鹰轮番冲击依然丝毫不漏颓势，而且不断移动，不给左小塘狙击的位置。

    这是真的猛，可进可退，一心多用，这就是顶尖的机动战士。

    这边一个人顶着三个，竟然一点事儿都没有，台下的夜瞳看得也是着急，这个大黑蛋子根本没用，他的冲击只能对罗比的体能造成消耗，而顶尖的战士，最不缺的就是体能，而且他还中断了武藏的节奏，打不出配合。

    只有水平相当的人才能配合，如果她和武藏一起出手，罗比是挡不住的。

    不过平心而论，罗比好强，这种时候还有余力考虑到狙击手的位置。

    另外一边莱尔西斯也在不断移动位置，试图摆脱狙击手的锁定，妈的，可是无论怎么更换位置，他始终绝对对方在锁定自己？

    难道是错觉？

    周奈一出手了，闪击——突刺！

    而这时狙击枪也响了。

    这一枪和周奈一的闪击形成了绝妙的配合，刚刚好的身位和角度，莱尔西斯只能选一个。

    被砍死，或者被狙死。

    他选择了前者，至少死的明白。

    罗比一击燕返，紧跟着强控突进，瞬间一个弧线拐弯……跑了！

    从队友的反应中，他意识到一个很严重的问题。

    本来只是一场训练赛，胜负其实没那么重要，所以罗比故意没说对面有谁，但是如果这样惨败给天京二队，那对自己战队的士气和自信心就是很沉重的打击了。

    本来无所谓，那现在还真不能输！

    二哥的实力不用说，如果是其他战斗型机甲，这一场就已经结束了，但他用的是灰死，如果被他靠近绝对有机会。

    龙神机甲的通讯全部关闭，对方也没有辅助侦查机甲是无法探测位置的。

    武藏在后面追，这个时候重装就没什么用了，战队拥有着前所未有的大优势，他只要死死咬住罗比，全面获胜近在咫尺，现在的二队迫切需要一场大胜，何况还是战胜美洲狮……

    就在此时，一个转弯，罗比突然杀出——闪击燕返！

    熟练到没有一丝烟火，直接收割了毫无防备的武藏，然后后面一心追击的霍鹰毫不畏惧的冲了上来，钛金枪出手，他认为他建功立业的时候到了。

    罗比同样冲了过去，留给他的时间不多。
------------

第六十八章 深不可测（三更）

    龙神重装轰鸣突进，钛金枪直接扎向罗比，罗比的龙神E，却是一个重心极低的贴地弧线斩，砍断一条腿，反手一刀了解了失去重心的龙神T，然后毫不留恋的瞬间钻入一个楼道。

    平复着呼吸，罗比嘴角露出一丝笑容，刺激的来了，斩杀武藏那一手是最费力的，这小子不愧是超新星，打个了心理战术还差点被他用出闪击，可惜他更快。

    几秒之后，龙神战机再次静默移动，这种关闭引擎，主要靠身体驱动以达到最大程度隐藏行动的效果。

    安全区在不断缩小，两個狙击手，一个龙神E，有点难啊。

    左小塘也在找剩下的一个，显然胜局已定，而他的位置已经被罗比发现，左小塘这方面的意志真不能算好，连一般都算不上。

    龙神突进的时候左小塘已经没有了撤退余地，开了一枪被罗比躲过，直接击杀。

    只是几分钟的时间，眼看要跨的美洲狮突然盘活了，罗比展现出了他的水平。

    现在只剩下李昊和周奈一了。

    李昊不知道在哪里，但是周奈一在左小塘被击败时，已经赶了过来，她要为李昊争取时间。

    面对周奈一的龙神E，第一时间是沉默，这一刻，罗比没有感受到那种杀机，所以他并不在李昊的攻击范围。

    以二哥的速度，可能也就几秒的时间了，甚至就可能是下一秒，一瞬间罗比感受到窒息的压力和恐惧，可是唤醒的是前所未有的求胜欲。

    他是美洲狮的队长，他身后没有退路。

    杀！

    两架机动战士冲击，狭路相逢，同时闪击，罗比的钛金刀卡主周奈一的刀锋，一阵刺耳的声音火花四射，钛金刀顺着周奈一的钛金刀直接切入。

    这一刻罗比的瞳孔微微泛红，力量陡然提升，眼看已经攻势要衰退的情况下，一声狂吼，机甲发出咯吱咯吱砰的一声，恐怖的力量直接压倒周奈一，钛金刀强横的切入，撕裂了对手龙神的机体。

    噌噌……

    二段十字斩！

    轰……

    斩开龙神的罗比没有任何的欢喜，那种感觉来了！

    但他已经不再惧怕，一种前所未有的斗志笼罩心头，他，可以赢！

    别说天京这边了，美洲狮的队员们也是紧紧的握着拳头，真的，被吊打之后，美洲狮的一帮人心中有点懵，

    他们已经嗅到了熟悉的味道，对面那个狙击手就是他们找到的代练。

    可是，那又怎么样，对手只是个天京二队，虽然被打了个措手不及，可失败就是失败。

    而这个时候，罗比站了出来，连斩四人，这就是他们的队长，罗比之所以有狂狮的绰号，就是在跟NUP的战斗中，越是必输的局越能打出超乎想象的斗志，那股子豁上一身剐敢把皇帝拉下马的斗志征服了相当多的人。

    这一次，队长要跟这人正面对决了。

    罗比的龙神战机第一时间撤退，引擎全开，先摆脱那种劣势的束缚感。

    天京所有人全神贯注，情况明显的不利了，李昊找到罗比，但罗比也发现了李昊的位置，一个全神贯注进入最强状态的狂狮正在狩猎。

    挑战李昊的那种心情极度的刺激着罗比，是的，这是外人无法体会的感觉，就是五年前，那场惨案，罗比也是其中一员，他已经被打翻在地身受重伤，毫无还手之力，眼睁睁看着南宫被杀，直到李昊赶到，那魔神降临的姿态依然在脑海之中，深刻。

    那就是他的目标，他的偶像，现在他有一丝获胜的机会！

    两架机甲相隔一条街，在不断的追赶，灰色死神的性能显然是不如龙神的，但是龙神是跑的一方？

    不应该是龙神追着灰死跑吗？

    双方的队员都满是疑问，武藏和莱尔西斯也看不明白，明明罗比的状态超强，而且在如此距离，双方都发现彼此位置的时候，龙神占据绝对优势，为什么不冲击？

    夜瞳也认真的看着，作为一个旁观者，她始终是最清醒的一个，刚开始两人都在放水，其实她知道李昊之所以让霍鹰上才是展现团队的方法，给霍鹰信心，同时看一下他的水平，她只是故意的，就是为了让李昊不那么舒服。

    但罗比接连斩杀武藏和周奈一，味道就不对了，如果没猜错的话，罗比现在应该是进入黄金Zone！

    S10之后，每个机动战士梦寐以求的境界，最强的状态，可是，为什么要跑？

    罗比不是在跑，而是在寻找机会，李昊根本不怕他，从刚才笼罩的压迫力，他就能清晰的感觉到，对方是要攻击，所谓的有利不利条件，在顶尖高手中不存在的，更重要的是直觉，所以他跑，李昊一定会追。

    一条街区的冲击，灰死绝对可以打出四枪，罗比必须选择一个最佳的机会，李昊的矩阵点射盲狙可不是闹着玩的，赛后的分析中，看的罗比触目惊心，这种盲射已经到了令人发指的地步，但他有信心躲过三枪，只要三枪过后，就是他的机会。

    在不断追击中，快到街区的尽头了，这里是相隔最狭窄的地方。

    这就是罗比等待的机会，罗比瞳孔的那抹红色也越来越鲜艳。

    噌……

    龙神飞出，而对面同时出现的灰色死神出手了，盲狙——矩阵点射！

    轰……

    轰轰……

    连续三枪，龙神战机弧线步躲过第一枪，一个超低重心的俯冲躲过第二枪，而一歪头躲过第三枪，纸片闪避，看得众人目瞪口呆。

    超强的洞察，可以说，这一刻的感觉美妙到了上帝体验卡，周围的一切格外的清晰，动作心随意动，前所未有的战斗状态，脑海里只剩下唯一的念头——战胜他！

    没有时间打出第四枪，龙神在闪避的同时几乎没有影响冲击的动作，如果灰色死神硬要打出第四枪，除非直接秒杀，否则一个灰色怎么面对龙神？

    狂狮罗比的龙神！

    噌……

    灰色死神向后撤退了，进入建筑的死角，向后撤退，但对于龙神来说，只是一个转弯的问题，一旦转过弯，灰色死神还是得死。

    理论上灰色还存在一个机会，那就是打龙神一个探头。

    同样的罗比当然也知道，眸子感受到这种强烈的威胁和杀气，同时内心对于胜利的渴望已经达到了极致，战胜自己曾经崇拜的偶像！

    美洲狮的人紧紧的握着拳头，以前这个狙击手是和自己战斗，现在变成了对手，那滋味太恐怖了，太容易形成心理阴影了，但是只要队长能干掉他，一切都变成美洲狮的自信，绝对可以！

    而天京这边则是鸦雀无声，龙神速度和气势都到达巅峰，罗比可以俯冲，可以弧线步，可以跳飞，各种选择，这种距离，还可以使用冲击镭射，进程效果要比狙击好用多了。

    N种方法，一念之间。

    轰……

    ？？？？

    比赛结束。

    天京WIN。

    龙神被狙死了？？？

    “什么踏马的情况！”米尔三男歇斯底里一声狂吼，完全失控的。

    因为龙神战机还没冲出拐角，就被打死了！

    米尔三男最先反应过来，直接调出最后一步。

    ……

    弧线枪！

    这不是什么新鲜技能，来自NUP的顶尖狙击手创造出来的花式技巧，最先是从虚拟区传出来的，后来有人在EMP训练中使出。

    也就是子弹拐弯。

    首先，镭射枪是不可以拐弯的，但是重狙可以，也就是说要甩狙。

    由于地心引力的关系，子弹飞行的轨迹就像箭一样，本身就是弧型的，只不过在速度的影响下，给我们的感觉子弹是在直线飞行。

    如果有人能在出枪的一瞬间给出足够的速度，子弹就会划出一个弧度，当黄金基因觉醒之后，这一切成了可能，最早也是月球顶尖狙击手给出了练习视频，引起了很大的轰动，能做到的没几个人，一时热议这是神狙的天花板技巧，但经过反复的研究发现，帅是帅了，装逼效果是拉满的，对于狙击手最重要的精准度和时机却是无法控制的，也就是说没有实战性，这对狙击手来说就很尴尬了，而且难受的是，大多数机甲在承受这样强度的甩狙之后，轴距断裂，还会废掉一只胳膊。

    负隅顽抗？孤注一掷的幸运时刻？

    ……蒙的吧？

    这他娘的运气也太好了。

    ……这大概率是不能可控的……吧？

    美洲狮的队员们有点惊，又有点不服，也带着一点蛋蛋的忧伤，因为这是那个人，万一呢？地球什么时候出了这样的人？

    罗比不知道是惊了，还是怎么了，缓了好一会儿，瞳孔中的红色才缓缓消退，恢复正常的眼睛露出感激。

    如果罗比真的很轻松的一路通关，他的黄金ZONE可能一闪而过，或许日后还会出现，但也有可能不在出现，这种精妙的感觉是有很大运气成分的，而李昊在他感觉最强烈的一刻，强行击杀，就让这种感觉被硬生生的定格，刻骨铭心的同时还带着强烈的不甘和渴望。

    就如同生气发泄一样，如果彻底发泄完了，气就没了，而现在，这股气，这种感觉永久的停留在罗比的身上，只要后面不断的强化，他将会慢慢的彻底掌握黄金ZONE的使用。

    当然感悟黄金ZONE，和像蒂塔那样彻底掌握还是有一段距离的，需要更多的练习。

    别人可能觉得这是偶然的，但罗比知道，二哥一定是特意的，不用问问什么，他彻底的明白了，这几年不但没让二哥衰弱，反而变得更强了，强到他已经无法理解的境界，只是相比以前，经历了那么多糟心事儿的二哥收敛了锋芒，MD的都怪那些狗日的。

    “巩固一下，后面的战斗不要上了，让队员们多练练。”李昊说道。

    “好，二哥，周末我想去天京看你，好久没聚了，一起喝一杯吧。”罗比心里涌起强烈的冲动。

    “哈哈，行啊，不过我可没什么钱，贵的可请不起。”李昊笑道，“大家休息十分钟再战。”

    （亲爱的家人们，三更哇，小小的支持一张月票吧，感谢！）
------------

第六十九章 小胜

    李昊走出来，大黑蛋子……霍鹰第一个冲了出来，“靠，队长，你是重装还是狙击手啊，这是弧线枪吗，蒙的也太准了，这有超新星的水平了，你以前会混的这么差，是不是有什么快速提升的办法吗？”

    夜瞳冷哼一声，“傻黑，动动脑子，这世界上哪有毫无道理的横空出世，没有大量的积累和超绝的心性成不了事儿，好好学着点！”

    李昊笑了笑，“我主要还是负责狙击位置，大家还需要进一步的磨合，对手是美洲狮，水平很强，刚开始还是有些放水的，后面会认真起来，大家休息一会儿，下一场我就不上了，夜瞳上，采用12235阵容，夜瞳打2号位。”

    “好，我来对付罗比！”夜瞳早就想称量称量罗比的成色。

    “罗比也不上，他刚刚领悟黄金ZONE，要巩固一下。”李昊说道。

    武藏、周奈一都禁不住露出了羡慕的神色，但也没有太惊讶，毕竟罗比也是USE顶尖一线的机师，积累也是足够的，领悟就在一瞬间，只是他们恰好赶上罢了，夜瞳则是忍不住撇撇嘴，瞧瞧某人这种云淡风轻的口气，最近她越来越发现自己有些误判了。

    左小塘拉了拉，“你什么时候学的弧线枪，教教我！”

    李昊笑了笑，“其实这个也没什么太难的技巧，花哨招式，回头练。”

    “呵呵，凡尔赛咯！”夜瞳最近好像气不顺，有点针对李昊，其实大家心里都很惊讶李昊怎么啥都会，也不知道罗比到底用了几成力。

    李昊只是笑笑不以为意，这丫头还是这么伶牙俐齿，弧线枪是能打个出其不意，但实际上也挺废的，没有精准度打不中，就完一大半，主要还是出其不意的效果，在就是在某些特定的情况，任何战技都不是为了秀，而是实战效果。

    在刚刚罗比冲击的时候，其他的打法都比较被动，而真要被罗比追上，那他也不好搞，弧线枪无疑是最佳选择，打了对方一個毫无防备，同时也可以让罗比的黄金ZONE感悟定在最佳时刻。

    这个还是非常重要的。

    此时美洲狮的队员们都围着罗比，都在等答案。

    “没错，是黄金ZONE，运气比较好，二哥那一枪正好是把我定在最佳状态，后面两场你们来，我需要巩固巩固。”

    整个美洲狮战队都欢呼起来，队员们都知道这意味着什么，S11是黄金ZONE的时代，队长如果没有这样的攻坚实力基本上就跟一流强队告别了，这也是四大联邦的共识，现在美洲狮的第一个黄金ZONE出现了。

    “我去，老大，这个狙击手也太猛了吧，牛逼plus啊，他到底什么水平？”米尔三男忍不住问道。

    “少八卦，二哥的事儿你们别外传，更别以他为目标，没有意义，只要他肯出战，今年一定会让很多老朋友非常惊喜的。”罗比表情有点狂放，火星和月球的小哔崽子们等着吧。

    众人也无语又好奇，以狂狮的性格，真的是谁都不服，就算对方很强，似乎也不是理由啊，但罗比不想说，其他人也不好在问了，后面还有两场。

    这一战也打出了两支战队的认真，本质上拥有武藏和夜瞳两个超新星的天京二队潜力绝对有的，在加上一个顶尖高手，绝对作为练习对象。

    这种练习赛并不会拿出压箱底的绝活或者一定要赢怎么样，更多的是演练阵容和队员之间的默契，如果关系特别好的，还有可以给弱的一方一些引领，让对方发挥一下找到自己的节奏和感觉。

    这就是李昊想要的。

    他可以强行带赢，然并卵，要形成一个有凝聚力的战队还需要更多的时间，不过整体来说，这支战队的底牌非常好了。

    重装不是主流，但是不可或缺的，霍鹰的存在极大的提升了队伍的容错率，这人技术上很粗糙，可条件非常好，是天生重装的料子，性格有点傻愣，天不怕地不怕，劲头更是足，其实非常适合重装，至于其他的，可以慢慢练。

    有了第一场的铺垫，或许也是罗比说了什么，第二场打的有来有回，节奏比较慢，但把战术意图都打出来了，正正半个小时的战斗，以美洲狮战队的胜利结束。

    第三场，美洲狮还是延续了原来的战术，没有使用新的，在周奈一的带领下终于抓到了机会，夜瞳和武藏真是两把尖刀，没了罗比的制衡，他们在各自位置上至少打平，而狙击位，罗小胖不被针对情况下，打的还真是有模有样，还别说，和李昊一起，他学得相当快，模仿也是宅男的一项天赋。

    二比一，天京二队胜利，这可是让众人非常的开心，信心也是提升很多，重要的是找到了一点感觉，胜利当然比失败更容易凝聚人心，尤其是一支崭新的队伍，哪怕知道对方有保留，可是胜利还是太提士气了。

    大家各有体悟，夜瞳不过瘾，武藏很渴望和罗比这样的人多交手，左小塘给自己打了个七分，尽力局，他的一贯原则，不是自己的锅就很好，霍鹰则感觉获得了重生，刚开始来这里只是为了能够打上比赛，而现在竟然跟美洲狮这样的队伍交手，这才是人生啊。

    周奈一的感慨是最大的，她变得自由了，她当队长的时候感觉陷入了泥潭，连带着自己也发挥不出来，而李昊了队长之后，卸掉压力和多余的思绪，一起变得游刃有余，甚至是信心十足，她自己也可以腾出思路，执行战术，发现问题也变得更清楚。

    很显然，她的判断是对的，而且只有李昊敢把夜瞳摁在板凳上，还不当回事，夜瞳吐槽归吐槽，行动上明显是服气的，换个人，保准立刻翻脸，就算表面上答应了，心理肯定会有怨气。

    到目前为止，团队是真正的成形了，现在就看下周那一关能不能过去了，如果再给一个月，就有十足把握了，目前只能拼一拼，虽然赢了两场，但她知道，美洲狮那边更多是照顾这边。

    罗比在战斗中领悟黄金ZONE着实让周奈一羡慕了，虽然目前外面没什么风吹草动，但各大学院都清楚，以后黄金ZONE就是顶流和一流的分水岭了。

    战斗结束，各回各家各找各妈，李昊没有理会武藏和左小胖的叽叽喳喳，在和阿悠悠聊天。

    “哎哟哟，我又回战队了，下周三有校园赛，你有空来看吗？”李昊知道阿悠悠在外面训练舞蹈，一想到那天晚上，太美了，反正阿悠悠的体态那种神韵，绝了。

    “当然要来啊，周三我会偷偷溜出来的！”阿悠悠回道，“伱打什么位置？”

    “目前是狙击手，我枪法很准的。”

    “吹牛，打的好，给你惊喜哦。”阿悠悠神秘兮兮的说道。

    “那我就期待了，打完比赛，晚上有空吗，我请你看电影？”

    收到消息的阿悠悠嫣然一笑，翘着小白腿，“那你要赢才行哦。”

    “赢不是妥妥的吗，你想看什么，有个文艺片不错……”

    “学长，看什么文艺片，我要看恐怖片！”

    李昊呆了呆，恐怖片？阿悠悠？好像有点对不上啊。

    左小塘和武藏看着一脸傻笑的李昊，也是无语，奶奶的，宿舍里有一个马老师就已经很难了，现在连昊哥也堕入了恋爱的无尽深渊。

    “唉，武藏，你说，如何才能把昊哥那种演唱会门票敲出来？”左小塘内心在畅想。

    “……你变成阿悠悠？”

    “哎呦，我当然愿意献身啊，昊哥，我以身相许，能门票让给我吗？”

    “呵呵，我会多拍点照片传给你的。”换个人他肯定无所谓的，可是这是哎哟哟的礼物啊。

    “……也行，哈哈，不过弧线枪你要教我，学会这一招，说不定我也就脱单了。”左小塘美滋滋的憧憬到。

    “那我怎么办？”武藏有点担心的问道。

    “四弟，你的问题是这里！”左小塘指了指脑子，对于这种想要靠暴击让女生“丧失抵抗力的”，显然要调整一下思路。

    “不要教坏小朋友，武藏年纪最小，他还没开窍！”李昊坏笑道。

    “呸，我是没遇上心动的！”武藏始终觉得自己是个有情人。

    “你天天玩杠铃怎么能遇上心动的，叫你出来浪你都不浪，不行，我觉得要跟着马老师混了，马老师资源多，再这么下去，他们两个天天秀恩爱，喂狗粮，日子就没法过了。”左小塘忽然有点开窍了。

    “这有什么，每个人的追求不同，我要变强，一定要领悟黄金ZONE！”武藏握了握拳头，罗比显然是刺激到了他，没什么比这种严格要求自己的人亲身经历这样的境界更有感触的。

    当然对武藏，不是压力而是动力，热情满满，所有的激情都涌入了。

    “你们先回去吧，我再练一个小时的体能。”想到就去做，武藏的人生绝不停留在想象中。

    李昊和左小塘面面相觑，望着说干就干的武藏，两人有点惭愧。

    “我们是不是太颓废了？”

    “有点。”

    “要么先吃个夜宵补充点体力再琢磨琢磨？”

    “这是个好主意，不过这个月裤兜有点紧。”

    “我正好有点小钱，不过不能吃贵的，周末有人来打秋风，我还得留点。”

    “那就这么愉快的决定了。”

    （回大家的问题，关于EMP，是一种写法，主要是为了展开剧情、铺垫人物和过往恩怨，保持相对轻松生活化的节奏，逐步进入主线。）
------------

第七十章 拼刺刀

    “昊哥，你会黄金ZONE吗？”左小塘好奇的问道，他不像武藏有那么大的梦想，反正能混到毕业，在找个女朋友，有份好工作就是人生赢家。

    “应该算吧，可能跟别人的不太一样。”李昊摸了摸鼻子。

    “卧槽，牛逼，还能指点罗比，看来我们寝室是要起飞啊。”左小塘一直觉得李昊可以很厉害。

    “起飞你个头，罗比能领悟是他自己的积累到了，我们不过是恰逢其会罢了，弧线枪可以当个小调剂，你倒是比武藏更需要强化体能。”

    “别，这個我真受不了，你还是让我躺着吧。”左小塘连忙摆手。

    “如果要打S赛的话，你这体能可是跟不上的，而且年中USE会选拔顶尖军校战队集训，备战S赛，你不想去？”

    “我去干什么，考入天京机武我的人生目标已经完成了。”左小塘脑袋摇的跟拨浪鼓一样，“将来找份安稳的工作，在娶个胸大的美女，我这辈子就值了……”

    陷入畅想的左小塘笑得跟朵花一样。

    李昊也跟着笑了，只是眼神中却带着一丝忧虑。

    最近Bleem没来骚扰他，但开始频繁做一些莫名其妙的梦，一开始是模糊的破碎的，最近开始有点清晰，让李昊不得不注意的是，梦中会出现左小塘他们，这些发生在未来时段的梦，是想告诉他什么，还是说只是个梦。

    此时的马龙同学在和盛蔓还有盛蔓的闺蜜谈子鸢，马龙一对二，谈笑风生。

    “牛逼啊！”收到天讯的消息的马龙狠狠的握了握拳头。

    “什么时候这么高兴？”

    “刚刚我们的二队三比二击败了美洲狮战队！”马龙笑道。

    “美洲狮战队，哪个美洲狮？”谈子鸢好奇的问道，进入新闻系的女生想找个丑的也是蛮难的，而盛蔓宿舍更是有名的美女宿舍，颜值超能打。

    “还能是哪个，美洲狮A级军事学院的一队，队长罗比，被我们宿舍的哥们们干掉了，酷帅拽霸天！”

    “这么厉害？”盛蔓和谈子鸢都有点不太相信，罗比可是地球在S10上表现最好的六个高手，被称为“六龙”，顶流的存在，当然也有人说罗比是六龙里面最水的，可这也是六龙啊。

    “伱们保密哦，下周三要和高云峰决战，很可能失败的战队就会解散，不过我们妥妥的会赢！”马龙信心满满的说道。

    “不会吧，我听说周奈一的带队能力不行，连马可波罗的二队都输，怎么可能打赢高云峰。”谈子鸢是不相信的。

    “这你们就不懂了，我们宿舍有超级大神，曾经是太阳系天启少年班的成员，就算罗比见了他也得叫声李哥，绝对妥妥的大佬。”马龙的神秘兮兮的说道。

    “你就夸张吧，你们……该不会在给我介绍吧？”谈子鸢看了一眼这公母俩，难怪吃东西还带着她这个灯泡。

    “子鸢，马龙还是靠得住的，这种事儿不会乱吹，反正你们也是单身，我们宿舍和马龙宿舍来场联谊怎么样，认识认识，交个朋友嘛。”盛蔓拉着闺蜜笑道。

    “我们宿舍可不一般，神秘李哥，武家传人，娱乐大佬，外加一个凑数的我。”

    都说道这份上了，谈子鸢爽朗一笑，“这个倒是可以有，我倒想看看这位神秘大神是什么水平。”

    吃完，盛蔓和谈子鸢回去了，马龙在路边点了跟烟，这事儿是他主动张罗的。

    盛蔓无疑中提及到，交换生里面没有阿悠悠这么个人，这女孩有问题，不过确实是从NUP那边来的，每年都有这种关系户，可能在NUP成绩太差，就跑到这边来钻空子，镀一层金回去好操作，一般都呆不了太长时间了，加上这女生几乎不在学校出现更是验证了这一点。

    关键是，她不会在天京机武逗留太久的。

    昊哥大多数事情还是很沉稳，但情感上其实就是个小学生，一看那全心投入的样子就知道要坏菜，与其等到一发不可收拾，不如悬崖勒马，而最好的办法就是出现一个更优秀的女生，讲真，当年他初恋的时候掉进去就好几年都没缓过来。

    吃完夜宵，李昊想拖左小塘去加练，奈何小胖子死活不肯，后面有粉丝团活动，他是真粉，作为忠实铁杆小队长，绝对要战斗在第一线，天塌下也得先等等。

    李昊来到EMP大厅，虽然已经十一点多了，但EMP大楼里依然是灯火通明，人也不少，其实等候区还有不少陪男朋友来的，以前李昊看了也没什么感觉，他也习惯一个人，这突然之间也有点羡慕了，如果阿悠悠在肯定是一件很开心的事儿。

    晃了晃脑袋，把阿悠悠的影子晃走，抓紧时间战几盘，后面战队赛要忙活一阵子了，其实他并不担心，武藏、夜瞳和周奈一的上限都很高，至于左小塘……这小胖子应该是众人中天赋最高的，只是太懒了，也没有追求，这个得想想办法。

    “李昊同学，这是你的V111，加油。”负责的女生微笑着还握了握拳头说道，弄的李昊只能傻愣的点头，丈二和尚摸不着头脑。

    “学姐，他是谁啊？”另外一个女生问道。

    “李昊，我们这一级16班的，也是我们天京机武二队的新队长，下周三校园赛，一队和二队决战，据说谁赢了谁能就能代表天京参加比赛了。”

    “不太可能吧，一个临时组建的，和一队打？”

    “二队里有武藏和夜瞳两个超新星，可以拼一拼。”

    “李昊好像……没太听说过，他很厉害吗？”

    “这个我不知道，但他是机甲系新生中，使用EMP次数最高的，去年我几乎每天都能看到他，不会差的。”

    “啧啧，学姐，不对味哦，你该不会日久生情看上人家了吧？”

    两个女生打打闹闹，奈何某人并没有什么印象。

    李昊进入训练舱，打开EMP系统，进入排位。

    叮咚叮咚叮咚叮咚……

    木偶上线！

    “我去！”

    “来了，来了！”

    “耶，老子就知道预感不会错，来了！”

    “亲爱的，你好美。”一张雪白的大床，周围还散落着玫瑰花瓣，当两个美好的肉体即将发生点什么的时候，那一声特别的叮咚声显得格外清晰，男生愣了愣，一脸严肃的停了下来，内心陷入无比的挣扎，半秒之后默默的下床快速穿衣服穿鞋朝着门外就跑，像是要被抓奸一样。

    “你去哪儿？”女生裹着衣服，白皙的肌肤半遮半掩散发着青春和美好，俏脸上红晕仍未消退还带着一丝丝的吃惊和错愕，格外的诱人。

    “EMP大楼，……看神拯救地球！”

    木偶是没有提示音，但是庄周有啊，庄周自己开播不会发提示，只有当木偶出现的时候才会发送。

    火男忍不住乐了，丫的一晚上看一堆菜鸡互啄，终于冒出来了，他还以为这小子挣了他的钱就不敢冒泡了。

    自从鬼武宗少主萨兀天被击败之后，火星彻底翻腾了，尤其是那招弧线闪击回旋踢，杀伤力十足，侮辱性更强，直接戳到了火星人的大动脉，火星人不喜欢隔夜仇，能快就别等。

    同时还有什么比击败木偶更容易一鸣惊人的，一个个想要出名想疯了的拼命寻找机会要干掉木偶，这个时候谁能站出来，谁就可以一夜成名，出人头地，而在火星，对于一个战士来说可以改变命运。

    庄周和火男对视一眼，本来都要昏昏欲睡了，一下子进入战斗状态，“来了！”

    火男看到了小庄眼中的那股子倔强不屈还有一种叫做“希望”的鬼玩意，这是没有遭受过社会毒打才有的鬼玩意，不知怎么，火男非常想把这种小火苗掐掉。

    “木偶的比赛有点少，不够敬业啊，我们火星战士的训练度可远比这个高。”火男笑道。

    “比赛不在多，在精，木偶神以前在虚拟区的时候也有高频率的训练。”庄周说道，而火男紧跟着皮噗嗤一笑，“虚拟区那也叫训练。”

    瞬间，虚拟区的玩家不满了，啥意思，瞧不起谁呢！

    然而火男对于这些杂音根本不在意，“木偶出现也有段时间了，大家都对他很感兴趣，从目前的战斗风格判断，此人应该非常擅长近战，力量非常强，黄金基因在力量上的展现非常鲜明，预估身高在两米以上，体重两百磅以上……”

    庄周摇摇头，“我不这么认为，我关注木偶神比较早，在他还在虚拟区的时候就看过，我想看直播的一部分老观众也有看过的，在虚拟区里，木偶神是什么机甲都用的，战斗手法也很丰富。”

    “小庄，你看，你这说话的逻辑就有问题，虚拟区的状态是不能作为依据的，木偶的铠龙用的还是不错的，其实他鬼精鬼精的，很会根据对手挑选，铠龙虽然不够先进，但非常的均衡，能够充分发挥力量型选手的能力。”

    “老难，铠虎怎么说？”

    “我不是说了吗，偶尔，这不能算什么事儿。”

    “哦，这样啊，今天准备了多少宇宙飞船？”

    火男嘴角略微一抽抽，MLGB的，虽然是节目效果，丫的，十个也有点夸张，一个宇宙飞船的性价比更高，奶奶的，他如此精打细算的男人竟然吃这个亏，但一个火星男人，永远不会低头。

    脸上露出了火星人特有的一个高傲的噘嘴表情，“只要能为大家奉献精彩的战斗，区区宇宙飞船不算什么，他如果能战胜S级选手，一个太空堡垒也是可以的。”

    一个太空堡垒，八十八万联邦币，绝对大佬级的空降打赏。

    “好，没问题，咱们就对赌S级选手，加码一个太空堡垒。”庄周也是豁出去了，他做不到像火男那样说话，但他可以发狠，反正光脚的不怕穿鞋的。

    火男有种看傻逼的眼神，有点职业素养没有，说话就说话，动不动就脱光了拼刺刀，节目啊，这就是一份工作，大家都是为了赚点钱，年轻人不讲武德！

    “小庄，年轻人要稳重，不过你竟然这么说了，那咱们就划定一个范围，省得说我欺负你，就以S10的认定为基准，业余评定可不算。”

    其实大家对于S级选手是个泛泛的称呼，放低一点要求，能够参加S赛的主力选手都可以称之为S级，而官方最严格的认定就不同了，会根据上一届的S赛，在综合近两年的一个战绩做评定，当然会由各战区自己认定。

    比如说，现在USE来说，顶级选手的称号是“六龙”“十五将”和“超新星”，而如果按照官方严格的S级，那超新星都不能算是S级，超新星是潜力股，或许每年都会涌现超级天才，但还需要战绩来验证，配的上正S级的只有六龙和十五将。
------------

第七十一章 薯条三兄弟之弟中弟

    地球六龙是近两年综合成绩最好，影响力最大的六名战士，也是地球各大军校的顶尖代表，金字塔尖上的存在。

    十五将则是重装、轻型、中型、狙击手、功能型的前三名，综合了EMP和S赛的表现。

    USE战区现在的六龙是：九头龙朝青龙，血玫瑰奥菲，疯狗帕金斯，怒吼天尊洛马琴科，鬼影米尔纳，狂狮罗比。

    这六个人也是目前USE战区的领军人物，个性鲜明，整体以朝青龙最强，成绩也是最好的，是当年太阳系天启少年班的最强代表，实力上略微存在争议的是罗比，六龙之末，但罗比是大赛型选手，平时懒趴趴的不上劲儿，真要S赛，都不敢小觑，那股子玩命的劲儿是目前USE最缺乏的。

    李昊倒是等了有一会儿，他最近排对手有点慢啊，应该是好兆头，说明后面的对手会越来越有味道。

    叮咚，对手匹配成功。

    德普亚，欧洲区普罗米修斯A级军事学院，十五将之一。

    六龙、十五将、超新星一旦获得官方认可都会获得一个标志，可选择挂与不挂，大多数人是挂的，像罗比这种不在意的也是罕见。

    德普亚，普罗米修斯战队的正选先锋，轻型机甲的战力前三，四年生，可谓是学院生经验和身体的巅峰状态。

    德普亚有個绰号是魔鬼脚裸终结者，对于重心的把握神乎其神，无论是近战和远战，都有惊艳的表现，可以说，不同于前面那些天赋好，但略显稚嫩的，这是真正的强者，而且他比赛的态度非常认真，求胜欲超乎想象的强，但熟悉的人都喜欢叫他喷子，因为这人的嘴……太狠了。

    “好，终于能看到USE有分量的选手了，小庄，别说当哥哥的欺负你，给你个机会收回刚才的话。”火男微微笑道，虽然火星人很傲气，但不是瞎子，这种都是太阳系级别的强者，只要态度认真，没有网红什么机会，更重要的是，他认为，对付木偶这种蛮力型就得要有技术。

    庄周摇摇头，表情有些严肃，“德普亚很强，超强，但我还是认为木偶神会赢。”

    “呵呵，德普亚是你们USE的轻型机甲代表型战士了，各种变向技巧是他的拿手招牌，从风格上是非常克制木偶的，大力出奇迹也得分对手是谁，我相信，机战最终还是要靠技术的。”心中稳定的火男有点和蔼可亲。

    “木偶神走的就是技术流！”庄周很耿直，你说的我听不懂，我就坚持自己的。

    “呵呵……”火男尴尬的笑了笑，丫个呸的，给台阶都不下，作死！

    但是弹幕却没打算放过他。

    慌了！

    慌了+1 ………………

    火男撇撇嘴，慌你一脸，MD，自己是缺那点钱的人吗，十五将难不成还能不要脸故意输？

    这是绝对不可能的，如果木偶是个普通人也就罢了，这种上直播的战斗，一定会通知到选手，对手如果是EMP职业选手是不可以拒绝的，但如果不是，是可以拒绝的，但凡是直播了，就一定会认真，没人想当着这么多人的面丢脸。

    如果连S级选手的实力都不能信任，这世界上还有什么值得他信任的呢，他的太空堡垒难道是火星风暴刮来的吗，他的小甜甜不需要一个包包吗，地主家也没有余粮啊。

    庄周也是捏一把汗，现在他一个人直播，寝室三兄弟都是助手，德普亚的资料立刻整理好，越看越吓人，其他联邦隔得远也就罢了，自己联邦的顶尖高手，还是那种终结型，压迫力太足了。

    这怎么就匹配到十五将的级别了，这要输一次，庄周的直播生涯就结束了。

    庄周同学倒是相当的淡定，能走到今天已经是一段神奇的经历了。

    天京机武的EMP大厅人声鼎沸，毕竟庄周是自己学校的，最近庄周也是小名人了，其实大家也都猜测，随着木偶的连胜，他后面的对手一定会出现顶尖的S赛选手，现在来了。

    另外一边热闹的就是普罗米修斯A级军事学院了，EMP大厅里也是挤满了人，德普亚也是学院的招牌人物，何况对手是神奇木偶，这一战的关注度很高。

    德普亚当然没有惧怕直播的道理，对手木偶连他这个级别都听说了，从虚拟区打出来的一个玩家，可是却过五关斩六将，听说还击败过罗比，尽管大家都知道罗比平时训练完全是美洲人的个性，非常的浪，经常输，可上一次连鬼武宗的超新星都干掉了，现在能匹配到他，足以证明实力，当然到这里就要终结了。

    比赛开始！

    双方选手进入选择。

    德普亚没有啰嗦，直接亮出招牌机甲——银狐战机。

    这款NUP研发出来的主力轻型机甲拥有最流畅的机甲操控性，深受2号位战士的喜欢，谁用谁说好。

    直接先亮机甲，足以证明德普亚的信心，在单挑中想要克制银狐战机很难，最多是用狭窄的环境来限制。

    “霸王战机更好一点，一力降十会，防住一顿毒打，只要命中一次，以木偶神的力量，绝对可以重创德普亚！”

    “楼上的是傻子吧，这可是魔鬼脚裸终结者德普亚，十五将，用霸王战机还不玩死，吃灰吗，肯定铠龙啊，铠龙就算灵活跟不上，至少还能反应啊，闪击还能抽奖！”

    “抽个屁啊，缠都缠死了，木偶的英雄池太浅了，就会铠龙和铠虎，他是从古代穿越来的吗，这么多新型机甲随便练一个啊！”

    “是啊，一直都是凯龙和铠虎，这样太容易被针对了，而且到了现在，他也不需要这个噱头了，来点强势机甲，该不会是因为穷吧。”

    庄周默默的看着评论，作为一个解说他应该说点什么，可是他不想说，他总觉得木偶神有别的意图，不是为了噱头，可是以常人的思维却又得不到答案，为什么只用凯龙和铠虎？

    显然不是，以前在虚拟区的时候，庄周可是记得木偶是什么机甲都用的，几乎不重样，四大联邦的，甚至一些概念机甲他也喜欢用。

    不知道为什么，但一定有很重要的理由。

    为了出名，不是没有可能，常理推断是有的，可庄周是跟了很久的，总觉得哪里哪里的不对劲。

    轰……

    嘈杂的声音把庄周从自己的幻想中唤醒，直播间快要爆炸了，已经突破了一千万人气，VIP全息观看的有一百多万了。

    木偶在如此重要的战斗中，选了一个铠豹战机？？？

    目前地球这边的情况是铠龙系列还在用，铠虎至少还是存在的，铠豹，这个已经彻底淘汰了，这是一款连训练机都不会采用的机甲，主要这款机甲过于追求瞬间爆发的速度，导致机甲使用格外不流畅，瞬间爆发足够，连贯性极差，训练使用也会形成错误的习惯，这个影响相当不好。

    说起来铠豹是铠系机甲之父嘉博的退役之作，创作铠豹的时候其实想创造一款超级机甲，给自己的机甲地位画上浓墨重彩的一笔，提升了引擎的多频瞬时输出能力，打出嘉博崇拜的武学刺客之道。

    然而事实证明，大师也上头了，想法是美好的，过于强化“机师”的概念，操控难度太大，这也就罢了，关键是打不出效果，而NUP那边则侧重轻型机甲的整体性，尤其是细节灵活和衔接上不断精工细作，成为轻型机甲的主流，以机甲为本，可以把战士的想象力和创造力充分发挥出来。

    从此更新换代，也导致了嘉博退休，声望也跌入低谷。

    EMP也带点机甲博物馆的意思，而在所有机甲之中，使用率最低的就是铠豹，基本上不是有人想试试废物机甲之首到底可以废到什么程度，要么就是……选错了。

    德普亚也是哑然失笑，作为USE十五将之一，他当然没必要占这个便宜，提出对手可以重新，地球这边的观众们还是非常开心的，他们想看一场势均力敌的战斗，谁胜谁负都是自己人，因为选错被干掉就有点不过瘾了。

    “你们地球人还真的是喜欢瞎客气。”火男有点不满的说道，丫的，白送的，他可以看着小庄同学破产了，什么情况，重选，哪儿有这个说法啊，不要脸的地球人就喜欢搞他的心态。

    庄周没有说话，他觉得这……不是误选。

    没多久所有观众一阵喧哗，天京这边也是目瞪口呆，德普亚已经给机会了，可是木偶竟然……拒绝了？？

    也就是说，他就是要用铠豹？

    “木偶神，这是要将非主流进行到底啊。”

    “我真不信，铠龙和铠虎也就罢了，伱面对德普亚用铠豹，这要能赢了，我直播先拉两斤再吃两斤！”

    “虽然我很喜欢木偶，可是这次过了，德普亚是真正的强者，铠豹简直是搞笑。”

    “网红飘了，绝对的。”

    “赢了几把就不知道姓什么了，铠豹这是垃圾都不配存在！”

    瞬间群情激昂，也不知道从哪儿冒出来一堆人总算是逮住机会了疯狂喷射。

    火男微微一笑，果然是地球人，都不用他动手，“啧啧，我知道木偶很狂妄，前面就说过了，但是他的狂妄还超出了我的想象，呵呵，前面不是说一个太空堡垒吗，他要赢了，我送两个！”

    这个机会总算被他逮住了，刚刚火男已经充分考虑过了各种可能性，胜率，这个机会不能错过，一定要加码，只要这样才能把气势全打出来。

    毕竟前面亏了不少，现在还是水下，要一波翻盘，直接送小庄同学下深渊，反正以后这木偶也用不太上了。
------------

第七十二章 猎人

    庄周安静看了一眼火男，“老难，慎重一点，木偶神已经确定了这不是误选。”

    “小庄，这世界上谁都别把自己太当回事，天才辈出，但凡这款机甲有点用处，早就有人发掘出来了，不要就觉得自己与众不同，好了，两人选择了最常规的竞技场，2号位的尖峰对决，最能展现扎实功底的。”

    铠豹机甲VS 银狐机甲竞技场

    两架机动战士进入，德普亚看着眼前的铠豹战机，好像很久很久没遇到这款机甲了，尤其是高分段，几乎是绝迹的机甲。

    两架机动战士的引擎轰鸣，铠豹从大小上跟银狐战机差不多，但整体略窄，也不是目前主流的NUP审美，两架机甲站在一起确实有种时代感。

    虽然不知道对方为什么这么选，可这是比赛，尤其还那么多人看着，德普亚也没打算跟他啰嗦。

    战斗开始，银狐战机引擎轰鸣，高速拉近距离，进入十米范围，德普亚最拿手的交错步出来了，顶级战士，一定要有预判的，所谓不预判也是认定了对方要做直线攻击，而他对银狐战机的理解就是丝滑的瞬间重心改变，让对手预判错误，这也是先锋型机甲需要做到的刺客之道，而不是像中型或者重型一样侧重接触。

    噌……

    只是一眨眼间的毕竟，交错步改成突进激光剑直接刺出，铠豹侧身，德普亚交错步变向，手中的激光剑持续进攻，招招都对准机甲要害，一旦命中，最少减弱对手机甲的功能。

    轻型机甲更注重进攻效率和要害摧毁，德普亚驾驶着优势的银狐战机激光剑光幕笼罩铠豹，而铠豹一直在闪避，各种闪避，身体不断侧转，后仰，一分多钟的持续爆发式刺杀，全部被闪避一空。

    噌……

    铠豹一个后空翻，半空中一个强控，瞬间拉开七八米，直接断了银狐战机的持续攻击。

    德普亚的表情也变得有趣起来，一度他都不认为自己是在一个铠豹交手，他是知道刚刚一套攻击并不是一個铠豹可以闪避的，而对方竟然真的仅靠闪避躲开了自己四十多剑的刺杀。

    连钛金刀都没出，这有点挑衅啊。

    同样是轻型机甲，在地球人方面，更理解成刺客之道，利用轻灵寻找必杀的机会。

    激光剑在银狐战机的手掌中回旋，作为S级选手，尤其还是轻型机甲，细节操控是到了极致的，激光剑反握，德普亚凝神看着对面的铠豹，银狐战机的重心开始压低。

    砰~~~

    银狐出动瞬间拉近距离，但是激光剑却没有急着做动作，德普亚也是无语从来没遇到这样的对手，竟然不做反应，这是什么鬼？

    所有观众都觉得别扭，轻型机甲之战基本上是能打出脑子的那种，各种天花乱坠，木偶的呆若木偶实在是让人觉得莫名其妙，最终抢占先机的原则都不要了？

    别说观众了，饶是银狐打了三年了，也没见过这种，既然对手呆若木鸡，那他也没必要做什么额外的动作，最快最狠的攻击。

    杀！

    闪击——燕返！

    迅疾如电的攻击，由银狐机甲做出来少了一份霸气，多了一分犀利和尖锐，如同死神的收割，激光剑划了过去。

    但是一出手，德普亚瞬间冷若冰霜，空了。

    银狐战机一落地，瞬间弹射而起，交错步杀向铠豹，激光剑杀出一道道光影笼罩铠豹，而铠豹战机就在剑影之中不断漂移，身体移动，激光剑每每就差一点点，但就是碰不到铠豹，本来铠豹看起来有点不美的窄机体设计，竟然有一种奇妙的波纹灵动感。

    噌……

    又是一剑落空，银狐的攻击都不是用尽式，都留有余地以防失误之后对手的反击，但这次铠豹陡然切身而入，轰轰轰……

    三段踢，银狐战机直接被踢出十多米，机甲滑行一段，德普亚显然是全部防下，可是心里却没有丝毫的喜悦感。

    距离感，是判定一个刺客型机师强弱的最重要因素之一，一个可以完全掌握自己攻击距离的人从来没有遇到过，还是驾驶着铠豹，他在逗自己？？？德普亚的火气上来了！

    “德普亚，几年不见，还是这么怕死，不敢舍身还玩什么刺客啊。”

    德普亚刚准备攻击突然听到了对面机师的语音，表情一凝，草，这他妈的是谁在这里大放厥词，蛤蟆吞天的口气，在喷这一块，难道没听说过他的地……？

    ？

    ？？……

    “你……你是……二哥？？？”德普亚目瞪口呆，隔了几年没听到，有点陌生，有点深刻，似乎已经忘了的记忆一下子涌上心头。

    “晚点在叙旧，让我看看你有什么长进，拿出全力啊我都不想还手了！”

    “卧槽，MD，二哥，你出山了，妈的，怎么不早说啊，哇哈哈，我可不是当年了，你小心啊，今儿让你见识见识USE顶级先锋的实力！”德普亚的情绪时间高涨起来了，手也痒痒了，还别说，几年的沉淀，他真的有点勇气了。

    砰砰砰……

    德普亚的银狐战机连做三声短促的引擎轰响，这是先锋战士的习惯，表达对对手最大的尊重和认可。

    庄周和火男等人都看的莫名其妙，在他们看来，德普亚像是随便打打，而对手也随便躲躲，地球人的阴谋？这尼玛难道是想安排自己？

    火男有点慌，可是转念一想，不至于啊，自己也就是个小咖，哪儿用这么大费周章。

    难不成这两人认识？

    同样的疑问也在庄周这里，很显然刚才两个机师有过通话，虽然不知道是什么，可是一定发生了事儿，而且对德普亚有很大的影响，到了德普亚现在的身份，作为战士能够影响到他的很少了，至于说让他故意做个致敬礼搞搞噱头，不可能的，一定是对方的分量够了。

    是谁？难道木偶神是九头龙朝青龙？

    他的实力或许可以做到这个地步，但听说德普亚根本不鸟朝青龙，见面就互掐，似乎有什么仇怨，这在USE也不是什么秘密很多年了，也让其他联邦诟病地球实力不强，内讧一把好手。

    庄周觉得自己好像越来越接近真相了，没有毫无痕迹的横空出世，顶尖层的高手或许是知道木偶的。

    银狐的第二把激光剑也出鞘了，一正一反正是德普亚最强的战法，这是要动真格的了。

    顶尖的S 赛选手在排位中很少会用杀手锏，杀招这个东西没必要在这样的战斗中用，排位主要是为了练习和积累，除非遇到值得的对手。

    啪……

    两把激光剑交错，微微压低。

    所有观众都看啥了，这是第二次致敬了，这说明德普亚非常的激动，这尼玛是遇上偶像了吗，木偶到底是谁？难道是进入军方的神级大佬玩小号？

    谁那么闲？……好像这几年也没什么特别牛逼啊。

    砰……

    在银狐战机突进的一瞬间，气势完全不一样了，这次银狐战机没有贸然进攻，而是环绕铠豹移动，带着一种连观众都能看得出来的忌惮和兴奋。

    这是搞什么？

    德普亚是兴奋的手心都有点出汗了，越是天才记忆力越好，当年二哥不但对月球人和火星人制霸，对地球人的压力也是一样的，要不是隔了这么多年，他可能都不敢出手。

    自己进攻的毛病就是留一手，但遇上二哥，别说留一手了，留一个毛都是找死啊。

    银狐战机已经移动速度已经提到了极致，可还是没发动攻击，被圈在中央的铠豹依然一动不动，火男也解说过不少比赛了，S赛上也没见过这奇葩的，一个几把铠豹都没动，把一个银狐战机刺激的像是见了祖宗一样。

    什么……鬼。

    轰……

    银狐出击了，弧线闪击！

    几乎同时，两把钛金刀弹起，铠豹出刀防御，然而激光剑和钛金刀交错的瞬间就划开，借着惯性和强控，使出了S赛上德普亚的成名战技，银狐战机在动能极限中环绕目标两周，两把激光剑对着铠豹环绕两层给出十八刀，这是德普亚自创，目前也只有他自己能做到的。

    必杀——德普亚的魔鬼圆舞曲。

    当当当当当……

    十八声清脆的刀剑交错，几乎是连成一声的快速，……铠豹全部挡下，而下一秒，德普亚就知道要遭，根本不管不顾的提升控制，机甲瞬间倒退，但是铠豹的杀招已经来了。

    这一刻，德普亚头皮发麻，感觉到了曾经的恐怖，但是他已经不是当年稚嫩的他了，多年的历练和强大的意志反而刺激出更强的战力，精神前所未有的集中，他可以挡下来！

    闪击！闪击？闪击！

    一瞬间，德普亚大脑里做着各种预判，擦！

    果然，身后闪击！

    啪……这几乎是致命的一刀被德普亚侧身挡下，但下一秒，……没了。

    轰……

    满屏爆炸的问号，啥米情况，怎么就突然之间没了？

    整个天京机武的EMP大厅里静悄悄的，周奈一就是其中之一，她关注了庄周，她想从这个人身上学到一点什么，有种莫名的亲切感和信任感，而那一瞬间，当局者迷也就算了，她作为一个旁观者竟然没看清楚发生了什么，机甲似乎发生了二次位移？

    下一秒，整个机甲大厅像是炸了锅一样，所有人这才意识到，德普亚的魔鬼圆舞曲被破了，这是上届S赛都没破掉的，虽然德普亚是被击败了，但那是对手根本没让他使出这招，瞬间螺旋两周的两段十八刀攻击，这简直是非人类能防的，而木偶不但防了下来，还反手把德普亚给秒了。

    弹幕炸串，火男肌肉僵硬，表情凝固，心在滴血，他现在都不想说话了，这TM的肯定是地球人的阴谋，赤裸裸的想坑死他，想……

    比赛结束，木偶胜，战斗的双方都退出了竞技场，处于挂机状态。

    火男注意到了，这两人现在是不是在分钱？分自己的血汗钱啊！

    “二哥，二哥，哈哈，麻蛋的，我就知道，伱一定会来的，你一天不出来，我就天天喷他们，这些狗日的没义气，叛徒！！”天讯另外一头德普亚开心的嗷嗷叫。

    李昊会心一笑，“好了，别骂了，谈不上什么出来出去的，一直都在，有比赛就打打，你也改改脾气了，对了，你现在的战斗思路问题很大，冗余操作太多，这种复杂打法只能打比自己弱的或者差不多的，一旦遇到高手，容易被抓。”

    要是换个人这么和德普亚说话，绝对能被喷的生活不能自理，“哎呀，二哥，你还不知道我，就喜欢秀，不秀难受，你这是要重组猎人吗，一定要加上我，不带我可不行！”

    “那都是老黄历了，我现在在天京机武，周末罗比过来，你没事也过来吧，我请你吃天京地道特色大排档。”李昊感觉要是让德普亚自己知道了，肯定要多请一顿，还是自觉一点的好。

    果然德普亚情绪非常激动，“我去，罗比这个狗几把，这种事儿不跟我说，见面非要大战三百回合，哈哈，必到，必到！”

    “好了，别啰嗦，周末见。”李昊也挺头痛的，五年了，德普亚怎么比以前话更多了。

    “好嘞，二哥！”德普亚下线了，一个人在训练舱里呆坐了一会儿，失去的一定要拿回来……狠狠的挥舞了几下拳头。

    普罗米修斯的队员们目瞪口呆，看着兴高采烈从训练舱里出来的的德普亚，队长是不是失心疯了，输了还这么开心？

    （亲爱的家人们，没断章，求一张月票^_^）
------------

第七十三章 火星人的嘴有多硬

    “看啥看，复盘出来没有。”德普亚嚷嚷道，作为战队里年纪最大，还是队长，那威信是杠杠的，一旁小屁孩净喜欢看热闹，输归输，但也要输给谁。

    可以畅想了，月嫂和火鳖这帮狗几把等着死吧。

    复盘出来了，火男还在憋着最后一口气没有打赏，他想等等，死也要死个明白，说不定还有转机呢，说不定德普亚放水了，只要被他逮住一个细节，两个太空堡垒就省了。

    前面的战斗还好，停滞了一会儿，德普亚发动了猛烈的进攻，叹为观止的魔鬼圆舞曲，毕竟是十五将之一，他是使用强控连续弧线步，把操作拉满，这绝对对银狐这款机甲的理解透彻了才能做到的，而且一定是符合他的特点，机甲的极致操作很难复制，因为带着强烈的個人色彩，越是顶尖高手越是注意开发符合自己操作和性格的进攻方式，以达到超越极限的目标。

    第一圈只有四次出手，两层八刀，第二圈一般人体能是衰弱的，而德普亚则是做出了更快的两层十刀出手，而这个时候无论攻击是否得手，旋转力到了极限都会甩出去，简直是一击不重，立刻拉开足够的安全距离，确实在S赛上大方光彩，也只有银狐战机的性能和流畅性才能形成的，但凡换个机甲，一圈就不知道翻滚到哪里去了。

    然而铠豹只做了内旋就挡掉了所有的攻击，不仅仅是格挡了，每一刀都透着一股说不出的……味道。

    周奈一能看得出来，女人在直觉上更敏锐，这格挡如同穿针引线的细腻，不带一丝烟火，可以肯定，机师的内心如同平静的湖面一样映照了整套动作，这种心理素质简直像……机器一样。

    而一套攻击打完的德普亚也感受到了危机，不但甩出去了，还加速摆脱，而这个时候致命的追击出现了。

    闪击，确实是闪击，一般都是使用正面闪击，快速高效，而木偶的铠豹用的则是侧身闪击，闪的是银狐的后方，而银狐判断出来了，并且做了格挡。

    可是为什么会？

    慢镜头给出，这个侧方闪击之中钛金刀和激光剑接触了一下，明显力道不足，是虚招，而紧跟着又是一声响动，铠豹消失。

    这……

    二次反向闪击？？？

    机甲的引擎蓄势能做到二次闪击吗？不存在啊，银狐都做不到，铠豹凭什么？

    庄周也感觉到了，这似乎哪里不对劲，看了一眼火男，而火男纠结的脸上呲了呲牙，没有说话，坦白说，他就想等等，让时间在停留一下。

    叹了口气，直播间的弹幕上落下一座巨大的太空堡垒。

    火男的心肝都在颤抖，这是他的家当啊。

    第二座太空堡垒落下的时候，火男的眼圈都红了，他感觉自己的小甜甜要离他而去了，这该死的职业情操啊。

    缓了一会儿，火男清了清嗓子，“第一击不是闪击，这是铠豹特有的突进，也是当年设计的一个特点，可以做连续的短距离僵硬的直线突进，只不过快了一点点。”说道僵硬的时候，火男觉得自己更伤心了，“第二段才是闪击，也是真正的杀招，简单阴险迷惑性极强，但如果判断错了，第一击也能杀人。”

    弹幕起飞，不得不说，火男还是比庄周有见识的，这也是当年铠系之父嘉博想达到的效果，性能和造型设计都是为了暴起的刺客之道，当时所有人都觉得他设计入魔了，然而……

    铠豹也能赢？

    段时间内冲向热搜，直播间人气已经超过一千五百万了，主要是噱头太大，德普亚在使用了魔鬼圆舞曲之后被秒了，从刚开始就没有形成任何的压制，被迫用出了杀手锏却被铠豹完全偏掉了防御，一击致命，他在S赛上也没这么输过。

    木偶继续着神话，这次用的是铠豹，USE的“薯条三兄弟”被他都用了一遍，而且似乎开发出了铠豹的使用方法。

    庄周看着弹幕，不知道什么时候弹幕上整齐划一的开始列阵：USE崛起~~~

    这不仅仅是一场胜利，让所有地球人不在否定自己，铠系三大机甲是人类机甲的基石，不是地球，是整个人类的，但是随着发展，USE开始了不断的否定认定在否定，而现在各大军校似乎都有些迷失了，很多军校开始一味的模仿NUP，凡是NUP的都是先进的都是好的，如果不明白，那就是自己没理解，这种盲目并不罕见，连德普亚这样的顶尖高手也在研究NUP的轻型机甲，这本身就说明了很多问题，当然这不是指摘的皮亚，很多军校也就是这么要求的，导师和教官也都说，不要违逆潮流，要虚心学习。

    道理是没错的，可是机甲的起源就是错的吗？

    有人也有疑惑，也提过疑问，可是给不出答案啊。

    现在，有个人给出了答案，铠系很强！

    “兄弟们，木偶神在告诉我们，没有弱的机甲，只有不会用的机师啊。”庄周说道，“我们不能否认其他战区的强大和独特，但我们USE的战法和机甲绝对不弱，我们也有自己的风格！”

    这一句话彻底引起了所有人的共鸣，这也是很多人的想法，他们一直绝对木偶是想告诉大家什么，没错，就是这个。

    火男尽管在极力掩饰，但是苍白的脸色还略微颤抖的手指暴露了一切，听了这话，感觉又被插了一刀，你们崛起关老子什么事儿啊，地球人的虚伪和虚荣心，还有自己的两个太空堡垒，这家伙到底是什么来头，怎么会有人能把铠豹用成这样？

    “火老师，……你要不要休息一会儿？”庄周下意识的说道，这真不是嘲讽，而是现在火男的脸色是很差。

    火男闻言瞬间就要燃烧了，可是看到庄周真诚的眼神，撇撇嘴，“小庄，我是专业的，这点意外还撑得住……”

    感觉心又痛了。

    “要么咱们的约定算了吧。”庄周有些不太忍心，关键时刻，火男没有赖。

    可作为一个男人，一个火星男人，最无法承受的就是同情。

    “不能算，小庄，你小子人不错，但我不是针对谁，老子跟这个家伙卯上了，有种他就把我干破产，要么就我要亲眼看着他被弄死，我就不信了，还没人治得了他！”

    还别说，火男咬牙切齿的样子在火星圈了一大波人，这个时候需要火星的高手站出来，制裁一下这个嚣张的地球人，连铠豹都敢用，这是不把整个太阳系的高手放在眼里了。

    “火男，火星爷们，咱们火星的战士一定可以制裁他！”

    “兄弟们，上上上，发起约战，支持一下火男！”

    “就是，铠豹都出了，啥玩意，肯定是地球人自导自演的，绝对放水了，火星战士冲啊！”

    李昊耳边的叮咚声跟放鞭炮一样，实在懒得打开，直接进入排位。

    看到木偶进入排位，火星观众直接炸锅，看看，这是什么，绝对的不敢应战，肯定是想在use里面找菜鸡。

    “有本事他用铠豹赢一次其他战区的。”

    “德普亚绝对是演员，老子看了五年的EMP了，没这么打的，都没什么对抗，突然像是表演一样就上了杀手锏，然后就被干掉了，演的花里胡哨的！”

    “那肯定啊，好歹也是USE的十五将，竟然被铠豹给吊打了，这不是明着演吗！”

    “是啊，我也觉得哪里不对劲，看着打的挺热闹的，可不是应该啊，可是圆舞曲怎么被破的？”

    “破个屁，细节，你们自己看看回放，铠豹在旋转防御中机体几乎没什么剧烈的晃动，这说明什么？”

    “说明德普亚出工不出力，只是摆摆样子？”

    “肯定啊，轻型机甲的碰撞怎么可能那么轻描淡写，除非木偶要比德普亚的力量和操控强上两个档次，这不是搞笑吗？”

    “对啊，我也觉得上一场很奇怪，打着打着就没了，放了个大招啥也没干。”

    “这绝对不是德普亚的真实水平，绝对操盘，地球人老爱搞这种事儿！”

    一时之间质疑之声甚嚣尘上，以火星人为主力，月球人煽风点火的，地球这边一开始还在积极反击，但反击反击着就被压制了，因为……他们也觉得离谱。

    就是太离谱了，作为十五将之一的德普亚，本身就是个认真的战士，哪怕这次大意了，可就这么巧吗？

    别的机甲也就罢了，这可是铠豹啊。

    一个彻底废弃的，被无数机师认定失败的作品，突然之间就逆袭了？

    叮咚……

    对手确定——萨拉斯，来自ROM战区，火云机武A级军事学院，毫无疑问，鬼武宗弟子，ID上有个闪亮的标，这是战区王牌标，也就是说该选手某一款机甲的胜率（保证一定的比赛场次）是全战区前十。

    （让剧情飞一会儿，说不定这是一本披着爽皮儿的悬疑小说^_^）
------------

第七十四章 任性的随机

    当萨拉斯匹配上的时候，火云机武的EMP大厅爆发出热烈的欢呼声，各种鬼哭狼嚎，有的已经脱掉了上衣，就差手里没来瓶啤酒了，这也是火星的狂放。各个战区的情况不同，火星这边等级森严，但生活也比较放纵。

    萨拉斯毫不犹豫的选择了“影武士”，“刀尖火舞战场”，等待对手选择。

    木偶这边确定了。

    虽然刚刚失去了两个太空堡垒，火男苍白的脸色稍微回了一口血色，万幸，萨拉斯如此的慎重，今天，至少是今天他承受不住持续的伤害了。

    “刀尖火舞战场，是ROM战区最出名的战场之一，最考验一个战士的心理素质，又成刀尖上跳舞。”火男说道，地图给出。

    这是火星特有的地下火山地貌，战场中间是一条宽度在四五米的甬道，四周是巨大落差的崖壁，一個个巨大的石柱错落无序的矗立在岩浆之上，直径在几十公分到数米不等，脚下滚滚的岩浆时不时的窜起火浪。

    两架机动战士分别出现在甬道两端，回旋腾挪空间很小，一旦离开这条甬道就要在石柱上跳跃，石柱间隔有五米到二十米左右不等，一个不小心被干扰就会跌入岩浆之中，战斗直接over，在ROM战区有不少类似这种提升心智和韧性的，要求的就是战士越是在危机时刻越要爆发出潜力，火星人也是靠着玩命一步步从一个落后的矿产星球成为现在的程度。

    在这样的战场中，火星人有着绝对的心里优势。

    在VIP全息观看角度更能体会这种环境的影响，尤其是四周的悬崖和岩浆着实能给选手造成相当高的心理压力，但对于萨拉斯来说却能带来优势，因为鬼武宗向来就是选择严苛的训练环境来提升自己。

    木偶还是木偶，直接选择了接受。

    会是铠豹吗？

    其实所有人都期待着，木偶进入机甲自动选取之中，铠龙、铠虎、铠豹不停的旋转，最终……

    是……铠虎。

    众人也是目瞪口呆，哪怕是木偶的支持者都有点傻眼了。

    “木偶神是不是不知道刀尖火舞战场？”

    “那个基本上排除了轻型之外的机型……”

    “怎么办？”

    “感觉用铠豹要好点吧，虽然我也不知道好在哪儿，如果让我用这三款，我还是会选择铠龙吧。”

    “楼上的，我会选择直接跳下去，把机甲池设定为薯条三兄弟，这是怎么想的。”

    “MD，这鸟人太狂妄了，竟然敢随机机甲，还是在我们已经敲定了作战环境的时候，萨拉斯弄死他！”

    火星人出离愤怒了，他们感觉到木偶这家伙格外不把火星高手当回事，这还不锤死他。

    德普亚嘴角带着得瑟的笑容，果然二哥还是那个脾气，真是没把对手放在眼里啊，别人顶多是生死看淡不服就干，但是二哥是真的不服就捏死的那种。

    巨大的铠虎一出现就让整个作战环境显得更加拥挤，像轻型机甲还有一定的腾挪空间，巨大的铠虎就不叫刀尖上起舞了，这么笨重就算在中间甬道上也做不出什么花哨的动作，一个大幅度就掉下去了。

    至于向甬道两旁的石柱上移动，这……一个踩不好就结束了，这里面涉及到机甲的重心问题，同样的动作，本体经过长期的训练可以做的非常轻松，比如以前的杂技和极限运动，但操控机甲的难度就大多了，尤其在驾驶重装的时候，这种难度又被放大。

    何况一旁还有一个虎视眈眈的敌人。

    说真的，如果是铠豹，火男心里还多少有那么点担心的，但铠虎，火神总算开眼了！

    “火神赐予我祝福吧，轰死这个妖孽！”火男心中默念一句，今天他将结束这个噩梦。

    战斗开打，萨拉斯镭射枪轰鸣，上来就是一顿狂突突，铠虎大盾一撑朝着影武者逼近，萨拉斯的影武者并没有在直线上逗留，机甲直接跳到了甬道两侧的石柱上，如履平地一般的展开了环绕攻击，铠虎战机当然也不想坐以待毙，只是他只能在中间甬道上来来回移动，而萨拉斯则可以全范围移动。

    萨拉斯的影武者已经掏出了两把短冲镭射，火力立刻笼罩铠虎，在这种危险地形，移动受限对于重装来说格外的可悲。

    换一个对手，比赛已经结束了，甚至都不会有人看。

    而现在人气已经到达一千八多万了，一个影武者机甲的王牌机师打一个铠虎，这是八辈子都没人看的，结果一堆人翘首以盼，无论是火星的，地球的，还是中立的，这还能赢吗？

    萨拉斯没有上头，基本上鬼武宗的人，狂妄是真的狂妄，但战斗起来也是真的冷酷。

    萨拉斯丝毫不吝啬体力的环绕射击，铠虎只能防御，几次想要利用精准打击，点射他的脚步，但是这家伙防御的和乌龟一样。

    只是在这种地方，防御是防不住的。

    虽然在石柱上跳来跳去，影武者的双镭射火力点射相当的漂亮，铠虎几次想尝试掏出自己的大型镭射枪还击都被火力压了下去。

    但是铠虎似乎也在洞察，萨拉斯的影武者在跳跃一个十多米的距离，这个操作需要强控飞跃，攻击会出现空档吗？

    铠虎单手持盾，准备出镭射枪，而做这个动作的瞬间，半空中的影武者一个翻腾，两把镭射倒转。

    轰轰轰轰……

    瞬间狂暴点射，双矩阵封杀！

    大盾护不住了，铠虎侧身，尽可能全范围防御，但是镭射枪没来得及收回直接被击落。

    当镭射枪掉入岩浆，溅起些许火花的时候，木偶的支持者心也是咯噔一下吊了一半。

    防御之中，一定要有反击的，没听说过光挨打不还手还能赢的。

    半空中使出倒转双矩阵点射的暗影者精准的落到石柱上，甚至没有太多的停留，轰然弹起，镭射再次攻击。

    这节奏，这技术，这心情，这沉稳，瞬间获得满堂彩，火云机武的EMP大厅更是掌声雷动，那是一嗷嗷叫，这等于利于不败之地，只要萨拉斯不浪。

    换别人可能会来什么意气之争，或者装个逼啥的，在火星人，过程不重要，结果最重要。

    只要赢了，想怎么装怎么装。

    “木偶还是太浪了，时至今日我得承认，他是有点水平的，可是这种随风飘的打法，一定会输的，果然就如同我所料的那样，终结的他必然是我们火星勇士，来自火云机武的萨拉斯，刚刚有弹幕说，勇士单挑要真刀真枪啊，已经占了便宜，还用镭射，这位不知道哪儿冒出来的小朋友，回去吃奶吧，发明镭射枪不是让你打手枪的，再说了，没人逼他选，装逼是要付出代价的，我的两个太空堡垒让他膨胀了，这个功劳我是不会谦虚的！”

    这个时候火男故意提一下，他是在后面铺垫，只要萨拉斯赢了，他在稍微煽风点火一下，大家一起救济救济他，就算没那么多，也不至于血亏了。

    萨拉斯打的是真的好，而且枪法是真的准，轻型机甲当然讲究近战的水平，但实际上对于射击要求也非常的高，在短距离冲击过程中的镭**准度火力打击度那可是至关重要的，刚刚萨拉斯这一手就不负他的暗影者战区王牌标志，火星人是喜欢玩凶斗狠，但在基本功上也是格外的重视。

    然而反观木偶，错误的选择，对对手的轻视让他已经陷入绝境。

    出了庄周和火男，还有各路业余解说也纷纷发表自己的观点，总的来说，地球这边还是比较惋惜的，“浪”是木偶的标志，也是吸引大家的点，但浪输了还是很可惜的。

    “这一场是真的一点机会都没了，看看萨拉斯的身法，平地都是一绝，何况是刀尖火舞。”

    有一些石柱是非常窄，大的直径有五六米的，小的可能不到一米，对人都觉得吓人，别说机甲了，萨拉斯的操作堪称惊艳，对这个地形绝对有着十足的训练。

    木偶，一点机会都没有！

    胜利越是接近，萨拉斯越是慎重，鬼武宗的弟子对于隐忍一道是相当懂的，痛苦、机会都要忍，只要这样才能看透现象背后的本质。

    这场战斗并不简单，看似战术是环绕打击，利用环境的熟悉度和机甲优越性攻克对手的防御，但萨拉斯知道对手一直在寻找闪击的机会，以重装的爆发力和木偶的操作，如同距离太近是非常危险的，所以他的打击始终保持着距离。

    第一步是利用对手的轻视，一套攻击打掉对方的镭射，先立于不败之地，下一步就是摧毁铠虎的虎盾，刚刚一轮攻击下来，萨拉斯已经打消等对方出失误的想法。

    他在不断的移动，而铠虎也没停，虽然是防御，可是位置已经在试图寻找两架机甲之间近点，他明白，对方也清楚，萨拉斯知道，对方在等他出失误，在这样不断的跳跃中，注意力是高度集中的，一个疏忽满盘皆输。

    但是，这人太瞧不起鬼武宗了。

    影武者在危险的石柱上不断做出各种跳跃移动动作，刚开始还有人奢望他会失误，然而几分钟过去，机甲的动作没有任何问题，非常的轻松，这完全就是萨拉斯的世界，他在这里的训练有数千次，对于各种踩点，位置，脚感，和重心控制早就了熟于心。

    而铠虎的状况，一般观众也看得出来了，……他在找近点，似乎想用闪击跟对方来个极限一换一。

    ……
------------

第七十五章 踏盾飞天霸王枪！

    因为目前的情况，靠防御是防不住的，虎盾已经有点破破烂烂了，在这么持续下去一定会有崩的时候。

    “对木偶来说，他只能等萨拉斯的移动出失误，或者体力下降，动作变慢，但是即便如此，闪击也只有一次的机会，就算击中，也是同归于尽，当然理论上这个结果只有万分之一的可能。”火男的脸色渐渐红润了，因为他的助手告诉他，他现在的付费粉丝在直线增长，满意度也在提高，只要木偶GG了，绝对会有老板打赏的。

    想啊自己的小甜甜又要回到自己的怀抱，火男的脸色更加的红润了，是的，噩梦终将结束，火星之男必将崛起！

    “只剩下一个闪击霸王枪攻击甚至投掷的可能性了。”费曼全神贯注的说道。

    阿尔兹很无语，他们都是被费曼给拖过来的，还他娘的要看全息的，看也就看了，偏偏是这么一场。

    “你知道，木偶知道，萨拉斯也知道，他从一上来就先乱轰一气，让木偶以为他远程攻击一般，然后突然袭击一波打掉关键的镭射枪，就知道他的城府了，现在怎么会给机会？”

    “他的强在于创造力，他的攻击很多时候是别人想到了也不一定躲的掉。”费曼轻轻摇摇头，他想看看这次的闪击会是什么样。

    “费曼，清醒一点，铠虎的极限闪击霸王枪的极限距离，萨拉斯是有数的，投掷……讲真，这要被打中，萨拉斯也真就不配他的那个标了。”阿尔兹坚决不信，前面大家和木偶打，不会太认真的，也不会很在意，战斗这东西也是有节奏的，一开始松，后面想突然紧起来也是难的，但现在的对手不可能还掉以轻心的，一個不小心就成了背景墙。

    战场中，铠虎的虎盾已经肉眼可见的变形了，在持续下去随时都有可能被摧毁，这个狭窄的地形留给铠虎的闪避空间不多，几乎全靠虎盾的防御，而萨拉斯的攻击也相当的精准，几乎全打在虎盾的一个区域上，以最短时间达到自己的效果。

    木偶来回移动的速度开始加快，他有点憋不住了，木偶越急躁，对面的影武者就越稳，不得不说，战斗进行了这么久，萨拉斯的操作丝毫没有减弱的迹象。

    “我们火星人有句话，你可以质疑鬼武宗的天赋，技术，但绝对不用担心他们的体能，这是入门基础。”这个时候的火男已经恢复了气场，连他都看到了木偶的着急。

    横移的角落，一轮射击完成，暗影者再次更换位置，而这个时候，铠虎突进跳跃。

    “铠虎终于敢离开甬道了，这是搏命一击，暗影者拉开距离，镭射反击，铠虎被迫防御，还好站稳了，暗影者瞬间拉开，同时铠虎做出突进，他要玩命了，……铠虎扔出了快要破烂的虎盾，他想是疯了吗，铠虎突进，暗影者早就预判，放弃攻击，快速移动，暗影者是要回到甬道上，睿智的决定，铠虎踩了他的盾，霸王枪出手……”

    轰……

    火男的解说戛然而止，暗影者被霸王枪直接击落，但是铠虎也同时朝着岩浆坠落。

    嗡~~~

    半空中坠落的霸王战机陡然一个反腰硬拉回马枪。

    砰~~~

    钛金枪稳稳的插入石柱，巨大的霸王战机单手一拉，轻巧的站在只是相当于一根细窄横杆的钛金枪上。

    噌……

    轻轻一弹霸王战机轻巧回到了石柱之上，并没有停留，巨大的霸王战机如同灵鸟一样，轻轻点在石柱之上，几个连跳回到甬道。

    耳边传来暗影者挣扎着跌入岩浆的普通声。

    木偶胜。

    刚刚还沸腾一片，为萨拉斯大声叫好的火云机武鸦雀无声，安静的只剩下沉重的呼吸声，还要极力压着。

    而直播间，火男的脸色又变得跟刚才两个太空堡垒时候一样的惨白，似乎更白嫩了一点，右手似乎在用力摁着左手，手中在抖。

    击杀回放给到：

    一直不太敢踏足石柱的铠虎出击了，萨拉斯的判断是正确的，正好可以回到甬道，这位置一环，铠虎就彻底完了，当然他全神贯注防备着铠虎最后的玩命追击，所以连续跳了两个石柱拉开了十多米的距离，铠虎是绝对追不上的。

    然而铠虎并没有沿着萨拉斯的移动路线追，而是隔着石柱直接扔出了虎盾，同时铠虎闷吼一声直接闪击，动作放慢，迅猛的突击在这一刻却给人一种轻灵的感觉，后发先至，在虎盾上重重一塔，借力二段突进出手，霸王枪已经杀出，而判断完全弄错的影武者在半空中被霸王枪的极限距离撞了一下，跌落石柱。

    ——踏盾飞天霸王枪！

    击落萨拉斯，但是铠虎也无法登上石柱，两架机甲同时坠落，萨拉斯并没有放弃，被击落的瞬间，镭射瞄准铠虎一阵突突，

    而坠落的铠虎战机，丝毫没有慌乱，机甲一顿，引擎轰鸣，硬生生提供了零点几秒的停顿，机甲后仰躲过镭射，钛金枪犀利的贯穿石柱，然后单手一拉巨大的铠虎战机就上了钛金枪，然后轻灵的跳了上去……

    看着这轻灵的步伐，尤其是在石柱上跳跃的几步，仿佛看到的不是笨重的铠虎，而是一架轻型机甲。

    …………

    萨拉斯被踢掉了。

    火云机武还是鸦雀无声，一种莫名的压力笼罩在所有人的心头，这简直是个怪物……

    而在天京机武EMP大厅里，人声鼎沸，又是一场狂欢，这样的情况在很多USE的军校中上演。

    “太可怕了。”费曼轻轻的说道，如果说刚开始输还有些不甘心，到今天，他觉得对方根本没用全力。

    阿尔兹也是无语，确实想象力十足，都以为他是打算用盾就干扰萨拉斯，没想到却是做个脚垫，而萨拉斯完全误判了，其实那一枪没有多大的力道，但只要阻碍一下萨拉斯就可以了，当然阿尔兹并不否认对手的操作。

    “临场应变确实有想象力。”阿尔兹笑道。

    蒂塔脸上却看不到任何一丝轻松，看了一眼费曼，费曼也是更加的沉默了。

    “你们俩怎么了，这么严肃干嘛，他操作是不错，但术业有专攻……”

    “阿尔兹，你不懂。”费曼轻轻说道。

    砰~~~

    阿尔兹直接重重的拍了一下费曼的肩膀，“丫的，搞什么，看个比赛而已，气氛这么压抑，我知道他很强啊，可你们这是什么表情？”

    蒂塔深深吸了口气，“这可能是我们碰到最可怕的对手了，如果他参加了S11，将是我们NUP的心腹大患，他的个人实力是我见过最恐怖的一级，这场战斗根本不在于想象力什么的，他根本没用全力。”

    阿尔兹呆了呆，“？”

    “你看到最后的操作了吗，这种轻灵度，是重装机甲的极致，举重若轻，想把重装用成这样，说明机师自身拥有恐怖的核心力量，这是一个把全身力量都淬炼到极致的恐怖战士，从一开始他就可以踏足支柱，这种地形对他来说根本不构成难度，他只是想看看对手的水平而已。”蒂塔轻声说道。

    “重装的重心是最稳的，但在这种地形下又是危险的，而要把铠虎用到这种程度，无法想象这人的身体是什么样的，还有击落萨拉斯的那一枪，他根本没用全力，击落萨拉斯，钛金枪插入石柱都是算好的，看插入石柱那一枪，犀利快速力道十足，有条不紊，这人掌控局面有一种居高临下的统治力。”费曼说道。

    阿尔兹当然知道蒂塔和费曼不是信口开河的人，可他们说的太夸张了。

    “难道他没弱点？”

    “或许，远程攻击是可能存在的弱点，一般把身体练到这种程度的人，远程控制会差一些，这也是USE古武世家的缺陷。”

    火男捂着额头，有点头晕，可能是太晚了，他需要休息了，站起来准备走的火男被庄周叫住了。

    庄周没有说话，但眼神说明了一切。

    火男尴尬的笑了笑，手又抖了起来，紧紧咬着牙齿，他知道那么多人在盯着。

    十个宇宙飞船升空，每一发都带着他的魂魄一起飞升了……

    “小庄啊，我身体有点不适，后面伱一个人继续，这也是锻炼解说能力的好机会。”

    然后不等庄周说话就匆匆下线，再要是来几把，他的心脏就要爆了。
------------

第七十六章 Bleem130

    木偶这边紧跟着又来了一个三连胜，没有什么太特别的选手，都是EMP高分段的，被木偶都是一波带走，似乎在一轮试探中，发现对手没有什么值得期待的水平，都不会浪费时间。

    不得不说USE的观众是过瘾了，美滋滋的结束直播，感觉木偶每天都在玩火，但越玩越旺啊。

    结束战斗的李昊刚准备离开，天讯响了。

    Bleem130：参加USE季中军校精英集训。

    李昊看了一眼，信息消失，心中忍不住有点悱恻，Bleem最近怎么有点更年期啊，一个接一个没完没了，这是他想参加就参加的吗？！

    大洋对面的北美区，北卡罗赛S级军事学院，USE排名第一综合军事学院，拥有太阳系顶尖的师资团队和全方位资源，吸引来自太阳系各处的精英，当之无愧的巨无霸。

    北卡罗赛学院拥有五支战队，也是曾一度拥有两支S赛参赛资格的USE军事学院，而现在北卡罗赛的boss，也是当之无愧的最强偶像就是九头龙朝青龙，USE数百军校第一人，六龙之首，对于朝青龙来说，他的人生就差一個冠军就圆满了。

    同样的在北卡罗赛，朝青龙有着绝对的话语权和地位。

    战队全部在训练，朝青龙一个人有自己专属的训练室，外面队员正在强化体能，他是五支战队的总队长，训练室外还有不少粉丝在围观，战队的每一次校园战也都是万众瞩目，北卡罗赛拥有一个十万人的竞技场，也是USE最大的。

    此时的朝青龙并没有在训练，赤裸着上身，正在接天讯，似乎天讯那一端的人情绪有点激动，一旁，朝青龙的女友，北卡罗赛的女神艾薇，还没毕业已经演过三部大热电影了，男神和女神的完美组合。

    朝青龙很沉默，艾薇很诧异，因为从没有人敢这么大吼大叫的，即便是校长也不会，虽然听不太清，但对面的声音很狂躁，应该熟人，但会是谁呢？

    朝青龙等对方说完，沉默了一会儿，“我不去了。”

    对面的人毫不给面子的挂掉天讯，训练室里一下子安静下来，朝青龙低着头一言不发，气氛很凝重，艾薇慢慢走了过来，轻轻抚摸着朝青龙的头发，没有说话，但是能感受到朝青龙的情绪有波动。

    良久，朝青龙抬起头，看着艾薇，“我们分手吧。”

    艾薇愣了愣，心里虽然波涛汹涌，但她不是一般的小女生，依然稳稳的控制住情绪，“你喜欢上别人了？”

    艾薇不信，至少在她视野范围内，没遇上能和自己相比的，而朝青龙是个目标极其明确、意志坚定的人，绝大多数时间都在训练，她清楚他，了解他。

    朝青龙摇摇头，“我要变得更强。”

    艾薇愣了愣，嫣然一笑，“你已经是地球最强者了，去年是因为黄金ZONE有点措手不及，今年的你一定可以带领北卡罗赛制霸太阳系。”

    朝青龙的目光看着艾薇，但眼神是穿透的，“不，远远不够，我要成为最强的那个。”

    比被敌人击败更可怕的是……活在别人身后的无助，再也不要有了。

    朝青龙站了起来走向门口，没有回头，从得到那个人复出消息的那一刻，他就只剩下一个目标——最强！

    德普亚挂掉天讯，三哥……朝青龙的反应没有意外，只是他不甘心，一定要亲口听到朝青龙拒绝，没有二哥，是干不赢火星和月球的，他也通知了几个人，有愿意来的，也有不来的，其实无所谓，毕竟这么多年了，人各有志，只是他多希望二哥和三哥联手，月球和火星这些土鳖就没什么优势了，而且有些误会要当面才能说清楚啊！

    月球阿法利亚环形区，希里安的私人实验室。

    玛尔静静的等着希里安做完实验，本以为希里安恢复之后会迅速“收复失地”，但似乎并没有这个打算，以前的少爷，意气风发锐气冲天，现在有些捉摸不透，对什么事儿都不太在意，但有的时候有种不寒而栗的感觉，比如他喜欢生撕巨虫，解剖巨虫，要知道以前的少爷洁癖非常严重，当然一个昏迷几年的人，什么都可能改变。

    “少爷，今年的NUP季中集训您还参加吗？”玛尔问道。

    希里安看了一眼手中的杰作，这些巨虫的构造有很有意思，虽然是硅基的，很奇妙的是和碳基的生活环境完全相同，他本想在这里面找到一些不一样的惊喜，然而，整体的构造，甚至巨虫之间的联系方式，都能在地球生物中找到溯源和相应的理论。

    “不参加了，让他们折腾吧。”希里安笑着说道。

    玛尔心里也说不出什么滋味，以前的少爷不苟言笑，最近越来越喜欢笑。

    “少爷，我还是有点担心，如果今年NUP三连冠的话，您的计划会不会受到影响？”

    “玛尔，强扭的瓜不甜，等他们撞了南墙之后就会明白自己的位置了。”希里安说道，前面试探过一次，结果当年的那些人都不太愿意认他了，也正常，毕竟这么多年过去，翅膀也都长硬了，虽然有一些是愿意的，但还是看在墨里菲斯家族的赞助上，这种敷衍对他没什么价值。

    “让公司旗下的媒体好好的夸夸他们，全方位的，让他们觉得这就是他们的时代了。”希里安擦了擦手上的虫液，忽然舔了舔，味道有点刺激。

    “是，少爷。”玛尔点点头，捧杀的手段在任何时代都好用，一旦S11出现问题，那时候等待这帮人的就是舆论地狱了，哪怕夺冠，但细节不好，被养刁胃口的民众也会要求更高。

    希里安看了一眼玛尔，“你是不是觉得我想捧杀他们？”

    玛尔点点头，希里安笑了笑，“非也，能被捧杀的是废物，我在帮助他们成长，还是需要他们的。”

    “少爷，还有个事儿，我无法擅自做主，地球EMP那边有人带话，想让那个人参加S赛。”如果不是希里安说要考虑考虑对待那个人的方式，玛尔就直接拒了，但显然少爷另有安排。

    “好啊，让他参加吧。”希里安点点头，“真的好久没看到他了，甚是想念啊。”

    玛尔愣了愣，还是点点头，现在很多时候他不知道少爷在想什么，但他也不需要知道。

    “天京机武现在是个什么水平？”

    “USE老牌名校，但今年的综合排名应该在20开外，不算一流，龙丹妮花了点心思，今年水准略有提升。”玛尔说道，显然是做了相当深入的调查。

    希里安笑了笑，玛尔也看不出到底是什么意思。

    “少爷，您给的名单，其中三位科学家已经答应，还有一位不愿意，他对钱没什么兴趣。”玛尔有点慎重的说道。

    “哦，玛尔，你是老了吗，他对钱有没有兴趣重要吗？”希里安笑着看着玛尔，“我的要求是，在规定的时间把人全部找齐。”

    “是，少爷，我明白了。”

    “除了那个人的事儿，其他的我只要结果。”希里安看了一眼玛尔，“魔镜，备车。”

    “是，主人。”希里安脚下的地面忽然下降，人缓缓消失。

    玛尔不知不觉中已经出汗了，他也不知道少爷出去干什么，但这里地处月球的背面，终年黑暗，还有相当一部分地区保持着原生态，很荒凉危险，不过有“魔镜”在，应该不会有问题的。

    现在最大的智能处理系统就是位于太阳系联盟总部的光脑β，负责处理太阳系四大联邦的往来信息，还有EMP的运转，但实际上，这一款只是个阉割版，真正最强大的光脑α就在墨菲利斯家族，只有墨里菲斯家族的主人才可以使用，没人知道魔镜能做到什么地步，但墨里菲斯能从植物人状态中恢复，就是魔镜很大的功劳。

    此时的天京机武，天京二队的队员们依然是热火朝天的训练中，整体来说精神面貌很好，对于下周三的校园赛都非常慎重，当然也有例外的，霍鹰就格外的乐观，只有他一个觉得赢定了。

    为什么？

    毕竟拥有自己这样的重装天才！

    作为队长的李昊似乎也没有着急的意思，队员的融合说不上多好多差，这点时间很难形成整体默契，更多的是熟悉一下，学院内部一队和二队的比赛，采用3+1赛制，三场同位置的单挑赛，还有一场团战，单挑赛是每场一分，团战两分，总分高者获胜。

    这个周末大家都没有回去，连马龙都留下来了，能够在校园赛干翻高云峰，那绝对是马龙的另一件爽事儿，所以自告奋勇当战队的兼职干事，一些生活细节一下子变得轻松起来，其他人只需要训练就行。

    其他五人正在EMP中进行五排磨合，已经打了一天了，李昊则在认真的看他们的一些细节上的东西。

    马龙看了一眼李昊，又看了看屏幕，“你这是当队长呢，还是教练啊，干嘛不把蒙业教授请回来？”

    “蒙业教授太过科班了，其实不太适合我们现在的情况。”李昊笑了笑，班长否了，蒙业是个好老师，但不是好教练。

    “伱跟兄弟交个底儿，下周比赛有没有把握，我可是担心的都睡不着觉。”

    李昊忍不住翻了翻白眼，“我们可丝毫没发现你的潇洒人生中还有这一块。”

    “哈哈，这不是不能让高云峰小人得志嘛，你也知道他越风光，不就显得蔓蔓选择我是个错误吗。”

    “一队的水平还是有的，当然我们赢也是一定的。”李昊说道，输是肯定不会输的，竟然Bleem任务都下来了，是一定要执行的，看来Bleem对地球格外的关注。

    “靠，就喜欢你这股子霸气，结束了我来安排一场联谊，为兄弟们庆祝一下！”马龙猛的一拍手，李昊的性格还是比较沉稳的，当然他觉得有武藏和夜瞳两个超新星，怎么说也有的一拼。

    李昊的天讯响了，看了一眼天讯，“马龙我有点事儿，晚上的训练让奈一安排吧，今晚我就不回来了。”

    马龙看了一眼李昊，“啥事儿，都火烧眉毛了，你不看着，该不会是那个女生约你，难道你要夜不归宿？？？”

    马老师兴奋了，这一波应该不亏啊。

    李昊笑了笑，“想什么呢，阿悠悠还在外面训练，不过校园赛会来加油的，我有几个朋友从外地过来得招待一下。”

    （故事的整体节奏是无敌流，这几年特别喜欢一部动漫一拳超人，写小说一拳一个就成短篇了，在战斗细节这一块会很下功夫的，希望伙伴们课余或者下班看得舒服畅快。）
------------

第七十七章 也曾少年，人狠话不多

    马龙欲言又止，啥的外面训练，盛蔓寝室的另外两人就是艺术系的，她们最近并没有什么外面训练课，只是这事儿他不好说啊，这女孩子八成有问题。

    从盛蔓那里了解到，她们寝室其他三人，卢颖有个关系不错的男生，似乎还没到捅破窗户纸那一步，卢颖对那男生的感觉还差点，谈子鸢和陆灵筱都是单身，这三位他可是都见过的，妥妥的大美人，谈子鸢是新闻系，两个艺术系，这三个不开窍的冬瓜随便谁能成都不亏啊。

    当然寝室里其他三人都是生瓜蛋子，指望他们能撩动师姐是不存在的，追美女还真不是嘴甜就行的，别说如此漂亮的，这年头，一個女生只要长得还行，十多年的青春里面，身边永远不缺乏嘘寒问暖的人。

    尤其还能考入天京机武的，那就是顶尖尖的优秀存在，现在只能指望李昊他们身上具备能触动师姐的点，比如校园赛打出优秀的表现，能力也是男人的重要魅力，只要师姐感兴趣，接下来师姐会带他们进入另外一个世界。

    望着李昊晃悠晃悠的身影，EMP里面，武藏和左小塘就更不省心，武藏好歹还算是名门二代，左小胖是个难题……班长和瞳神还是赏心悦目的，瞳神骂人都这么动听，咯嘣脆啊，只不过霍鹰这个二傻子怎么会来这里，简直是破坏气氛。

    吐槽归吐槽，马龙还是把晚上的训练餐安排好。

    铠神餐厅，天京机武内的餐厅，这里比食堂要贵不少，如果不是李昊最近发了点小财还真请不起，订了一个窗口的位置，罗比和德普亚都好久没见了，其实被Bleem控制的人生中，在少年班的时光还是最特别的，因为他幼年就跟一般人有很大差别，别说交朋友了，要尽可能控制自己的情绪和表现，否则真成怪物了，到了少年班，里面大概也没什么正常人，在那个可以肆意张扬表现的天才人群中，感觉生活一下子变得正常了。

    忽然感受到目光，二楼门口处一个出现两人，一个一头微卷的金发，大概一米九的样子，大理石版棱角分明的脸上挂着一丝笑容，一旁则是一个两米多的，穿着个白背心，胳膊上的二头肌壮实的像石头一样。

    二楼的其他学生都忍不住侧目，即便是在天京机武，这种容貌气场的人也不多见啊。

    李昊站了起来，两人走过来，二话没说，一个大大的拥抱，相视大笑。

    罗比和炎鹏，炎鹏是重装的十五将，跟一般的重装不同，这是有着2二号位操作的，其实一开始他就是2号位，奈何身体发育的有点快，力量也过猛了，慢慢转型到了重装上。

    “二哥！”炎鹏的话不多，时隔多年看李昊的眼神中还是带着一丝崇拜，来了，就是态度。

    李昊点点头，“你这发育的有点急啊，当初也就比我高一点，这块头，可以啊，坐吧，还有德普亚，他已经到天京了，路上一会儿就到。”

    炎鹏不好意思的笑了笑，这一幕要是让炎鹏的队友看到一定会惊掉下巴，这哪儿是重装暴徒，简直就是个憨憨。

    “干嘛叫这个喷子，这家伙的嘴都快成普罗米修斯的招牌了。”罗比笑道。

    “没事，今天他应该会收敛一点。”李昊笑道。

    罗比眉毛一挑，“我去，难不成……奥菲要来，他来就来吧，叫个女人算什么事儿，我们都不好出去浪……”

    “罗比，你想去哪儿浪是我不能去的。”

    说曹操曹操到，二楼又出现了三个人，两男一女，中间的女生浑身上下都散发着一种高高在上的贵气，明显就是生人勿进，独特的淡金色长发扎了一个简单的高马尾，高挑的身材堪称九头身黄金比例，左边一个吃着泡泡糖的，右边一个感觉有点瘦小猥琐，反正有美女在，其他的就不太重要了。

    “哈哈，哈哈，没事，这不是想见识一下天京的酒吧嘛，你对这种地方一贯不感兴趣的。”罗比乐呵呵的说道，他喜欢地方特色。

    李昊看着三人眼神虽然平静，但内心还是非常感慨的，德普亚就不用说了，当初和他关系最好的，这家伙没少因为嘴碎挨打，如果不是李昊护着他，就没什么普罗米修斯的十五将了。

    当初在少年班，德普亚也是除了李昊谁都不服，其实大家也知道，南宫是大哥，跟月球的希里安，火星的巴斯塔实力相当，也是各自联邦竖起来的大旗，可少年班的每个人都知道战力最强的是人狠话不多的李昊。

    “这有什么，奥菲可以和我们一起，对吧，奥菲。”德普亚笑道，“话说，我还没见过你穿黑s……哎呀，别动手啊。”

    德普亚连忙跳开，躲过奥菲的一踢，这一脚无声无息可是直指要害。

    “二哥。”奥菲脸上露出笑容，如同冰山融化，和李昊一个热情的拥抱，还贴了一下脸，这让一旁的罗比羡慕了，立马张开双臂，“哎呀，奥菲，好久不见。”

    “滚！”

    “好嘞，卧槽，凯文，你小子竟然也露脸了，不容易，怎么瘦成这样，整天都打洞吗。”罗比抱起凯文转了一圈。

    “快放我下来！”凯文忍不住龇牙咧嘴的说道，“我又不是头脑简单四肢发达的。”

    凯文·特尼克，少年班的非作战系的成员，网络天才，人不大，胆子贼肥，唯恐天下不乱的主儿，感觉要不是加入猎人，现在可能就是恐怖分子了。

    “来，人到齐了，坐吧。”李昊笑着说道，一时之间大家互相打量，都忍不住笑了出来，平时大家都很忙也有了自己的生活圈子，罗比奥菲他们也很少能碰到，也只有S赛的时候会砰个头，但那个时候各自学院都有事儿赛程也紧并没有心思聚一聚，主要也是缺了主心骨。

    “二哥，看到你出山真他娘的太好了，今年一定要虐死那帮狗……”感受到奥菲犀利的目光，德普亚硬生生把后面的吞了回去，这娘们美则美，脾气太臭了，关键是打不过，还动不动就朝要害招呼，招惹不起。

    “重在参与，没那么复杂，兄弟们，为了重聚，干一杯！”

    “为了未来，干杯！”

    这边喝着，二楼的人也渐渐多了起来，虽然这里消费高，但那是对李昊而言，对大多数人不算个事儿，很快二楼的人就满了起来。

    罗比等人也是相当有针对性的，他和德普亚一个眼色都懂了，直接先对付奥菲，要释放情绪，就不能让某人冷冰冰的，打不过，还喝不过嘛！

    李昊也是来者不拒，酒这东西对他跟水一样的，他的感触和感官和一般人都不一样，他从能五人身上看到时间的流逝，曾经一起并肩作战的小伙伴一眨眼间都是独当一面的高手了，是啊，距离当年少年班的时候，已经过去整整五年了，一刹那，耳边的声音又清晰起来，五人都在看着他。

    “二哥，别愣着啊，大名鼎鼎的血玫瑰和伱喝呢，纵观太阳系没第二个人有这牌面了。”

    李昊无奈的摇摇头，“你们又喝不过我，何必找虐呢，奥菲，不要跟他们瞎折腾。”

    奥菲冷峻的脸上露出一丝笑容，“二哥，欢迎你，我们大家都很高兴，今年我们的对手更强大了，你在，我们信心就足了，不过天京机武有点弱，要不要来我们学院，你来做我们队长。”

    “啥，啥，奥菲，你这话就没意思了，要来也来我们美洲狮……”罗比心里想的还没开口就被奥菲抢先了，女人太阴险了。

    “哎呀，你们什么情况，我们普罗米修斯也不错啊，天京机武太烂了，实力今年都跌出前二十了……”

    李昊无语，这帮家伙看来不是单纯叙旧啊，这是挖墙脚啊，不过他来天京机武也是Bleem任务之一，并没得选。

    “二哥，真的，去年天京机武说是进入正赛，但只勉强尝过资格赛的一轮游，要是想登顶，至少需要一个强力的二把手，圆桌骑士学院的今年的最新排名是第三，我们风格也匹配……”奥菲认真的说道。

    “奥菲，你这叫什么话，我都跟二哥打过战队赛了，那才叫默契，打的天星机武妈都不认识了，二哥，我们队员对你那叫一个心服口服。”罗比着急了，奥菲的诱惑力是比他大一点，但是他也不能放弃啊，跟二哥一起战斗那叫享受。

    “啊，你们打过了？”众人愣了愣，一直默不作声的炎鹏也打起精神。

    “对啊，我们战队缺狙击手，二哥的狙击水平……”罗比后悔了，妈的，全是竞争对手，早知道就不叫了，这群歪把子。

    “你要脸吗，狙击能发挥出二哥的全部战力？我们战队的狙击手很强，二哥在我们这里才能发挥……”德普亚说道。

    “发挥什么，有我们的狙击手强配置好吗？”奥菲冷冷的瞪着德普亚，圆桌骑士A级军事学院是USE的顶流，各个位置确实有恐怖的实力，绝对是在场独一档的，奥菲本人也是六龙排名第二。

    “大家不要争了，二哥，反正吧，你去哪儿大家都欢迎，你留在天京机武，天京今年就是S赛最大的黑马，想想都刺激，只不过你们以前那个队伍能换的都换了吧。”

    砰~~~

    隔壁响起一声锤桌子的声音，一会儿已经有五个人堵在了门口，“谁他妈的敢在老子的地盘大放大屁！”
------------

第七十八章 cosplay

    赵志翰正带着几个替补还有几个学妹在吃喝吹牛嘘，他们一队多么多么威猛，多么多么雄壮，还有什么比刚入校园充满了期待和单纯的学妹更好忽悠的，加上几个僚机的助攻，今晚上绝对能带走一個，正展现着自己的魅力，冷不丁的就听到隔壁有人嘲讽，嗓门还贼大。

    赵志翰带头冲了出来，整个餐厅都安静下来，李昊是正对着门口，其他人要么侧身要么背对，赵志翰也是一眼认出，以前李昊这种人他怎么会放在眼里，谁想到这么一个家伙竟然混成了二队的队长。

    “我当是谁呢，原来是你啊李昊，还TM黑马，你长得倒是挺驴的，要点逼脸吗，败坏我们战队的名声，不知道的还以为你是高云峰队长呢，道歉！”赵志翰看着李昊就来气，这段时间因为突然冒出来的二队，老高气儿不顺，他日子也难过，都怪眼前这个狗东西！

    夜瞳也就罢了，招惹不起，这货就一个孤儿，还吹牛逼什么天启少年班，还天残地缺班呢，他调查了半天根本没有任何资料！

    噌……

    一个身影闪过，赵志翰都没来得及反应，整个人都被提了起来，脖子被一只大手卡住。

    炎鹏已经如同捏鸡仔一样把赵志翰提了起来，坦克般结实的身体却有着鬼魅的身法。

    炎鹏面无表情的看着赵志翰，回头看了一眼李昊，打死不至于，但打个半死他是毫无顾忌的。

    李昊无奈，连忙摆手，“把人放下。”

    炎鹏随手一扔，赵志翰应声飞了出去，捂着脖子大口大口的喘气，感觉这人是想杀人啊，下一秒就出离愤怒了，直接弹了起来就准备叫人一起上，在天京机武只有他欺负别人的份儿，什么时候被这么打过！

    炎鹏只是冷冷的看着他，一有打架整个一楼二楼都轰动了，这种事儿在军校也不罕见，尤其是一方还是大名鼎鼎的“天机大痣”赵志翰。

    “你们一起上吧。”炎鹏淡淡的说道。

    而刚刚气势如虎的赵志翰陡然顿了一下，妈的，怎么有点眼熟，色厉内荏的看着炎鹏，“报上名来，老子不打无名之辈！”

    “炎鹏。”

    赵志翰心里咯噔一下，卧槽了，重装十五将之一，日了狗了，这样的人物怎么会在这里，还会和李昊这种废物坐一个桌。

    瞬间整个餐厅都沸腾了，难怪大家都觉得有点眼熟，虽然EMP是整个太阳系最具备影响力的项目，但想要让大多数人一眼记住，那绝对要有相当的表现力和水准，主要怎么也想不到非洲区的炎鹏会突然出现天京机武，事前还没一点风声，刚刚已经有人在怀疑是不是看错了。

    “真的是重装暴徒炎鹏啊，我去，他怎么来我们这里了？”

    众人一阵窃窃私语，赵志翰脸色有点难看，他也参加过S赛，知道对手的实力和分量，调整了一下脸色，“原来是炎鹏兄，误会，这人是个骗子，不是我们天京战队的……”

    噗嗤一声，右侧一人笑了转过身站了起来，“狗几把东西，狗眼看人低，天京战队怎么会有你这样的人。”

    打人不打脸，登时赵志翰脸色土黑，好歹是在天京的地盘上，怎么一个个都蹬鼻子上脸了，“你他喵的……普罗米修斯的德普亚？？？”

    人群有一阵窃窃私语，这是什么情况，又来一个十五将，难道天京有什么重大活动吗？

    德普亚裂开嘴，“伱这小子我还真有点印象，S赛预选赛时就在我们战队前面，屁实力没有还在赖在台上跟对手要天讯拉关系，丢人丢到太阳系了，竟然还能混，二哥，这种人还不开除留着擦屁股啊。”

    这事儿天京机武的学生也有印象，输的很惨，偏偏赵志翰还在台上秀存在感，想和人家加个天讯好日后交流切磋，说什么友谊第一比赛第二，对手那种调侃和戏谑真的是记忆犹新，简直了。

    为什么赵志翰私底下的绰号是“大痣”，脸上有痔，心中无志。

    赵志翰也没想到会踢到铁板，但凡对方给个台阶他就下了，但现在要是下了就没脸混了，赵志翰皱了皱眉头，“两位，我不知道哪里得罪了你们，这里面一定有误会，这个人不是天京一队的，他是临时队的人，而且马上就要解散了，不要听他挑拨离间。”

    左侧金发的男生笑着站了起来，一回头，全场愣了几秒，紧跟着有女生发出尖叫，场面一顿有点混乱，罗比的人气是相当高的。

    “天京战队也是USE的重要战力，正因为很重要，你这样的人最好自己退出吧，别拖后腿了，我是罗比，我的话，我负责！”

    狂狮罗比，真的是狂狮罗比！

    S10，罗比面对NUP的对手就说的这句话：我是罗比，一定会击败你，我的话，我负责！。

    然后以难以置信的韧性击败了来自NUP的顶尖高手，爆了一个大冷门，一战成名，位列USE六龙。

    六龙之一面对赵志翰，这就是位面碾压了，一个是USE在S10上拼掉半条命赢得尊严的英雄，一个是惨败还要当舔狗的叛徒，但凡差一点，主场优势就发挥了。

    赵志翰的心都在滴血，为什么，妈的，老子就是吃个饭，为什么隔壁有六龙？？？

    感觉周围的目光如刀子一样射了过来，尤其是跟他一起来的几个替补已经的悄默默的后退了。

    “不管是谁，这里是天京机武不是美洲狮机武，谁也不能瞧不起天京机武，你们太狂妄了……”赵志翰抓住最后一根稻草，想把天京机武抬出来，一直以来他就是靠着“话术”走到今天，有打不过的人，却没有他说不过的。

    坐在李昊左侧一直默不作声的女生终于转过身看了一眼赵志翰，冰冷的眼神像是要刺穿对方的灵魂。

    血玫瑰奥菲？？？！

    六龙排名第二的血玫瑰奥菲，仅次于九头龙朝青龙，圆桌骑士学院的象征，地球的骄傲，尤其是无数女战士的偶像。

    “天京机武的荣耀在你这样的人口中说出来简直就是侮辱，我想问一下在场的诸位同学，这人能代表天京机武吗？”奥菲淡淡的说道。

    “不能！”

    “他不配！”

    “大痣，你除了会拍马屁泡妞骗学妹，还有什么用！”

    “不要在这里挑拨离间，赶快滚蛋吧！”

    赵志翰脸红脖子粗的目光凶狠的看着众人，似乎想记住每一个骂他的人，但最终还是没有勇气，场面话也没放灰溜溜的下楼。

    奥菲右手在胸口拍了拍，这是圆桌骑士学院的骑士礼，也是表达敬意，瞬间获得了全场的掌声和欢呼声。

    奥菲的人气在USE那是鼎盛的，顶尖的女机师到哪里都是宝，一开始进来的时候就有人猜测了，只是不太敢相信罢了，有个像炎鹏的，有个像罗比的，有可能是cosplay，没想到真的是血玫瑰。

    凯文舔了舔嘴唇，没意思，这种弱鸡都懒得打了，笑着把门关上了，在搞下去快成粉丝见面会了。

    这门一关上，二楼彻底沸腾了，还不时的有人钻上来，有点人满为患啊。

    “卧槽，卧槽，兄弟，你知道吗，奥菲和罗比来我们学校了，还有重装暴徒炎鹏，喷子德普亚，神仙组合！”

    “你没睡醒吧，他们怎么会来这里。”

    “真的真的，如假包换，就在铠神餐厅，我去，活的。”

    “啥？……哪个，你们在说六龙吗，开什么玩笑，他们怎么会来天京？”

    二楼和一楼上不来的都在狂发天讯，天京虽然在亚洲区还是不错的，但放在USE整体上，还是要有点自知之明的，尤其是近三年的战绩就别提了，全靠吃以前的老本，高云峰是当地人气王，放在亚洲区还有一定的影响力，但在USE范围内就没什么存在感了，而六龙和十五将那是真正的顶尖存在，这么说吧，高云峰这种连十五将都不是，最好的荣誉就是在一年级获得过超新星。。

    “上帝啊，真的是狂狮罗比和血玫瑰奥菲，卧槽，我刚刚天讯查了照片一模一样，不是cosplay！”

    “那个壮的是十五将里的炎鹏，另外一个是德普亚，上帝，卧槽，他们怎么会来天京机武？？？”

    “中间那个是我们学校的？”

    “好像是我们二队的队长……”

    “啥，二队，我们学校还有二队？？？”

    “我靠，下周还有校园赛呢，是新建的二队。”

    “我们二队的队长在和六龙十五将一起吃饭，还坐中间？”

    人群之中，盛蔓和谈子鸢对视一眼，她们两个全程看完，从奥菲进来那一刻，盛蔓和谈子鸢其实已经认出来了，只是没好意思上前，毕竟新闻系的，认人是基本，更好奇的是，这样奥菲这样的人会来天京见什么人？
------------

第七十九章 叛徒

    结果一群人见的竟然是李昊，这些人似乎是和李昊永远的平行线，这是什么样的交情。

    “你说，他们为什么会来这里？”谈子鸢脸上带着无限的好奇和遐想。

    “谁知道呢，总不能是因为他一句话吧。”盛蔓也有点莫名其妙，二队的队长，和这些人怎么会在一起呢？

    “说不定啊，你注意到他们的坐的位置了吗，李昊不但做中间，而且是扇形坐法，这绝对是以李昊为尊的坐法。”谈子鸢已经对这个男生产生了无限的好奇。

    盛蔓也看了一眼，“你不说我还真没觉得，自始至终他都淡定的坐着，还真有点大佬的气场呢，太不可思议了。”

    其实以前盛蔓也问过马龙，为什么寝室里看起来最没特点的一个，马龙还那么尊重，这在马龙的性格来说也是很奇怪的事儿，马龙当时也愣住了，他说他也不知道，反正就觉得李昊给了他这种感觉，一种莫名其妙的安全感。

    现在盛蔓明白了，这就是气场，举手投足之间的淡定。

    这是当年天启少年班延续下来的规矩，也是南宫定的，四大联邦的规矩都非常的严格，火星那边更分明。

    关起门，奥菲等人显然不会把这种小插曲当回事，只是他们也没想到李昊在天京竟然是这么一种状况，但也没说什么，以李昊的实力，只要他想干，这算个毛。

    这种信服，可不是一天两天或者一些小事儿能铸就的，以李昊的性格很显然懒得搭理这种弱者。

    “凯文，听说你没有进入军校？”李昊问道。

    瘦小的最不起眼的凯文微微一笑，露出一個突兀的小虎牙，“二哥，我进了，辍学了，有几个想收我保护费的被我折腾了一下，学校太死板，没什么用，我现在混anwang，自由自在。”

    “二哥，这小子在anwang中可是大腿，消息四通八达，装逼的狠，连Arths的门票都能搞到。”德普亚笑道。

    “嘿嘿，这是给二哥的见面礼。”凯文说道。

    李昊摆摆手，“不用了，我有了。”

    “那不一样，我的是我的，你可以送给朋友嘛。”凯文发送到李昊的天讯上，“对了，二哥，墨里菲斯家族最近动作一直很大，希里安这小子绝对不会安分的，我们是不是要准备准备？”

    众人看着李昊，当年一战现在依然记忆犹新，如果不是有李昊在，没人是希里安的对手，那人也是怪物。

    “二哥，重组猎人吧！”罗比认真的说道，“相比其他三大联邦在关键时刻的团结，我们USE太松散了。”

    “何止是松散，就爱搞内讧。”德普亚撇撇嘴，他都懒得说，竟然有人不希望自己人赢的，要输一起输的，好像一起输就不会显得自己无能似得。

    李昊微微一笑，摇摇头，“有心就行，形式不重要。”

    奥菲看着李昊，心里还是浮起愧疚，当年最无辜的就是李昊，希里安知道他是变数，李昊也不喜欢争，刻意的把他调开才实施的计划，可是最终还是李昊救了他们，但最后却是李昊背负了所有责任。

    地球人不强吗？很强，可是不团结，当年是有叛徒的，而且叛徒的证词让李昊背了锅，但这么多年李昊毫无怨言，他的实力和前途本来比所有人都好，而这么强的人，却籍籍无名的蜗居天京机武。

    大家不是小孩子了，行动比话语更有说服力，“二哥说的对，形式不重要，志同道合才是。”

    德普亚猛的一拍大腿，“就是这个，志同道合最重要，省得担心背后捅刀子的事儿，奶奶的，米尔纳那个狗几把……哎呀，我这是习惯了，好了，不说了，我技不如人，今年一定找回场子。”

    李昊看着众人，“德普亚，不要整天盯着这点事儿，把自己的实力提上去才是硬道理，凯文，希里安最近在干什么？”

    “嘿嘿，二哥你问对人了，这小子从昏迷开始我就一直盯着，本以为是彻底完了，但没想到真的被他翻身了，这几年一直在鼓捣东西，我还没黑进去，比较奇怪的是，希里安似乎并没有出山的意思，但墨里菲斯家族在开普勒有大动作。”凯文说道，“这小子，小时候就喜欢玩阴的，一步看三步的，现在死里逃生肯定更阴险。”

    “开普勒？”

    “对，虽然他们弄的很隐秘，但墨里菲斯的关联企业一直在从开普勒运什么东西，另外，也有个小插曲，似乎马克西斯和范力维特对他都不太买账。”凯文说道。

    马克西斯是S9的MVP，范力维特是S10的MVP，这两人也带领着NUP 制霸了两届S赛。

    这是月球内部的事儿，以他对希里安的了解，二番战是少不了的，只是这一次对方一定会筹备到万全才会动手，没了南宫的制衡，他们在资源方面很劣。

    “帮我查查，他运的是什么东西。”李昊说道。

    “嘿嘿，二哥，就等伱这句话了，我还真要挑战挑战他们的最强防火网。”凯文兴奋的说道，他是暗网超级黑客，一直没动，不是不敢动，而是怕打草惊蛇。

    李昊点头，凯文是信息方面天才，那不是他的领域，“季中赛之前，黄金ZONE都要达到，这是基本标准了，然后才能更进一步。”

    “这啥意思，黄金ZONE还是基本标准，难不成之上还有？”德普亚愣了愣问道。

    “这种程度的精神爆发，二哥在很多年前就达到了吧？”奥菲问道，在场的人中，奥菲的实力是最强的，显然对黄金ZONE有更深的理解。

    李昊微笑点点头，“别太当回事，这是一种力量的初级使用方法。”

    “二哥，你这样说话就很伤人的，我现在还差一口气呢。”德普亚郁闷的说道，一旁的炎鹏也点头，他也只差临门一脚。

    “嘿嘿，我已经搞定了，二哥锤了我一顿就悟了。”罗比得瑟的说道，掌握了黄金ZONE就是迈进了一大步，至少天星机武现在再也不哔哔了。

    “我去，二哥，你这个厚此薄彼啊，这我们可不答应。”德普亚不乐意了，都是亲的，不能分彼此啊。

    “等校园赛结束，我安排一下，奥菲，你现在能持续多久？”李昊问道。

    “五分钟，大概就是你和希里安在五年前的水平。”奥菲轻声说道，只有强大到一定程度才能明白这种强大，而五分钟是黄金Zone的一个截点，像是到了人体极限一样。

    一旁的罗比不开心了，啥情况，他好不容易提升到一分钟，这就开始追求极限时间的黄金ZONE了？

    同为六龙，不带这样的啊。

    李昊微微一笑，“不用那么谦虚，你现在的能量超出我们当年不止一点半点……”

    砰砰砰……

    敲门声响起，凯文起身开门，盛蔓和谈子鸢在门口，“李昊，打扰了，我们是奥菲师姐的粉丝，不知道能不能和奥菲师姐合个影。”

    两个女生在外面想了很久，还是决定主动出击，她们不是坐等的性格。

    “奥菲，这两位是我朋友，盛蔓、谈子鸢。”李昊站起来说道。

    奥菲微微一笑，大大方方的站了起来，瞬间气场拉开，“当然可以。”

    盛蔓和谈子鸢非常开心的拍完照也非常失去的没有继续打扰，出来的两人都有点兴奋，刚刚也印证了她们的猜测，李昊在这些人中拥有很强的影响力，奥菲是什么性格，那是有名的孤傲，而整个圆桌骑士学院的标志，USE战区的两大牌面之一，可明显在李昊面前是非常温柔的。

    李昊究竟做了什么，能让这些人这个样子，实力？不太符合逻辑，这些人实力已经到顶了，而且不是强就可以让人信服的。

    谈子鸢更是目光涟涟，她和李昊也只是在很久前见过一面，和盛蔓一起的时候，盛蔓随口介绍过她，而对方竟然就记住了。

    一个能让血玫瑰尊重的男人，绝对可以点燃一个女生的好奇心。

    “小蹄子，看你笑的那个样儿，是不是动心了？”盛蔓凑到闺蜜耳边调戏道。

    “这人很特别。”

    “不特别会介绍给你吗，而且你想想学校是傻子吗，一个默默无闻的学生突然成了二队队长，队员还是周奈一夜瞳武藏，其实就暗示了。”

    “但是能打的过高云峰的一队吗？”忽然谈子鸢有点担心了，听说，谁输谁解散呢。

    “哟，哟，这就担心上了啊。”两个女生一阵嬉闹。

    吃完饭，奥菲罗比他们直接离开了，都是各军校和战队的核心，为了S11能登顶，所有压力都在他们身上，这次来真的就是为了见李昊一面。
------------

第八十章 夜瞳离开

    奥菲他们刚走，李昊去买单，随着天讯的一声叮咚……以后还是别来了。

    马龙和夜瞳等人浩浩荡荡的冲了过来，盛蔓和谈子鸢也没有走。

    马龙不乐意了，“昊哥，你这个不地道啊，这么重要的事儿竟然不跟我说一声，好歹让我尽一尽地主之谊啊！”

    马老师缠绵悱恻啊，老子错过了如此装逼的机会，但凡留个合照，在编辑个小文案，后面可以吹一辈子了，这些人现在是大佬，未来是更大的佬啊。

    “李昊，他们来找你干什么，该不会想挖角吧！”夜瞳盯着李昊问道，她可没觉得这帮家伙有什么好心思。

    “没有啊，就是老朋友顺路聚聚的，都走了。”李昊无奈的耸耸肩。

    “哼，好顺路哦，听说凯文那小子也来了是吧，这神经兮兮的家伙，你最好少跟他来往，anwang乱七八糟的。”夜瞳说道。

    “凯文是谁？”马龙好奇的问道。

    李昊无奈的耸耸肩，这帮人实在太八卦了，“一個网瘾少年。”

    “凯文·特尼克，曾经是天启少年班非战系的第一名，一个疯子，拥有多种科学类黄金基因显性，虽然不知道现在干什么，但绝对是危险分子。”

    众人面面相觑，这都是些什么人，六龙十五将还有危险分子，这是要搞政权颠覆，偏偏这些人又都是冲着李昊来的，他当年干了什么惊人的事儿？马老师的心里跟猫挠儿的一样，可是大家好像都不想提那段过往，可能发生了什么事故。

    “李昊，反正不准转学，你要走了，我也走！”夜瞳斩钉截铁的说道，话到这份上大家也都明白了，夜瞳就是冲着李昊来的。

    “不转学，大小姐，我在天京好好的，再说了，说好和兄弟们一起搞战队的，当队长的怎么能撂挑子呢，对吧，班长。”李昊看着有点担心的众人说道，这事儿还是要给大家一颗定心丸。

    “队长，队长，那个炎鹏很强吗，你看我怎么样，我的绰号就是天京炎鹏，我们位置一样。”霍鹰乐呵呵的说道。

    “你和他除了位置一样，就没什么一样的了。”夜瞳忍不住说道。

    众人吵吵闹闹的，马龙要请夜宵，众人浩浩荡荡的杀到校外，一路上马龙就跟机关枪一样的问题不断，李昊再三表示真的没什么，就是当年在少年班的时候关系比较好。

    可是谁信啊，其他人也就算了，什么关系能好到让血玫瑰奥菲亲自走一趟？

    但李昊不说，其他人也没办法，只有夜瞳知道，这帮人肯定是想来抢人的，连奥菲都来了，看来她还是低估了他的实力，她当年在天启的时候是候补，并没有直接参与进去，得找个机会试试，吃饭的时候，马龙和盛蔓本来是想安排谈子鸢坐李昊旁边的，奈何夜瞳大小姐一屁股就坐了下去，另外一边则是周奈一，这……

    这边热火朝天的热闹着，一队的情况就不好了，赵志翰的事儿很快传到了高云峰的耳朵里，一方面震惊李昊的情况，一方面恨不得踹死赵志翰，这个蠢货，在USE的S赛队员中，各自军校的代表人物都是抬头不见低头见的，就算今年排名降低，但天京的牌子毕竟很响，多少大家还是给点面子，而这个傻逼竟然去挑衅六龙，这是疯了吗，别人不会记得赵志翰，却会把账记在他高云峰身上。

    高云峰觉得需要重新评估一下李昊和他的二队了，同时也早想找个借口处理掉这个麻烦。

    周一一大早李昊就被叫到了校长办公室，进去的时候正好遇到刚离开的高云峰，高云峰深深的看了眼李昊。

    “报告！”

    “进来。”

    “校长好。”李昊打了个敬礼，龙大人的气色不错，看来不是什么坏事。

    龙丹妮打量着李昊，嘴角露出一丝笑容，“周三就是伱和高云峰的校园赛了，天京机武只需要一支战队，输的解散，我想我说的很清楚了。”

    “是，校长，全力以赴！”

    龙丹妮点点头，“听说你昨天和赵志翰起冲突了？”

    “报告校长，没有，都是年轻人，一点意见不合很正常。”李昊一本正经抬头挺胸。

    龙丹妮微微一笑，她还以为李昊会趁机踩上一下，“你处理的很好，赵志翰已经被一队开除了，你有一个好消息，一个坏消息想先听哪个。”

    “校长，消息就是消息，不分好坏。”李昊说道。

    龙丹妮看着李昊，露出一丝微笑，“你参加S赛的资格问题已经解决，能不能去就看你的实力了，另外一个比较棘手，夜瞳家里的原因，她下周要转学了，周三的校园赛，她不能出场了，还有把握吗？”

    南宫家的要求，本来夜瞳报考天京就是偷偷摸摸的，这段时间南宫家也一直在沟通，龙丹妮是真想留下夜瞳的，这对天京机武恢复荣光非常重要，无论是她的个人实力，还是背后的南宫家，只是……人家看不上天京机武啊，拖了一段时间实在拖不下去了，这对龙丹妮的复兴计划也是一个挫伤。

    “夜瞳知道吗？”李昊问道。

    “她还不知道，南宫家会派人办理手续，结果已经不能改变。”龙丹妮不想解释太多，个人意愿在这个时候并不重要，即便是她也不能强留，能做的都做了。

    李昊点点头，有点头痛，这丫头怕是又要大闹天宫了。

    看着李昊皱眉头，龙丹妮说道，“校园赛需要推迟吗？”

    李昊微微一愣，“啊，不需要。”

    ……

    龙丹妮敲了敲桌子，“李昊我是不是没说清楚，校园赛一战定胜负，没了夜瞳，只有武藏周奈一和你的战力，如果输了，你们就要解散，只要高云峰还在，你们就失去了参加S的机会，我知道你的实力，但这是团战。”

    龙丹妮也是头痛，虽然有些仓促，可是周奈一夜瞳武藏在加上一个李昊，天赋碾压的，一队除了高云峰真的已经烂了，赵志翰这种不是个例，所以她才想要釜底抽薪，哪怕第一年成绩差点也不要紧，少了一个夜瞳，上哪儿找补充。

    “哦，校长，我知道，你想破而后立，有没有夜瞳不影响，我们战队的天赋都很好，我是是担心这小丫头闹腾不肯走。”李昊无奈的耸耸肩，这打不得骂不得，他很头痛。

    龙丹妮的嘴角抽搐了一下，“那个不需要你担心，我不妨告诉你，下周三一定要赢，否则你就上了我的黑名单！”

    “是，校长，保证完成任务！”

    看着李昊离开，龙丹妮也不知道自己是不是有些急了，只是不论是他，还是天京机武要紧跟着上国际节奏才行。

    至于奥菲等人来的事儿，她倒不是很在意，当年那事儿等于一群人打架，李昊一个人背锅，交几个朋友很正常，但朋友是朋友，是不能替他打战队赛的。

    脑海里是李昊驾驶霸王战机的样子，龙丹妮的眼光自然毋庸置疑，不仅仅是几个动作，而是那种随心所欲的细节给她冲击很大，实力是不会差的，看看正式比赛能发挥到什么样子吧。

    她能做的就是指引方向，能做到什么程度还是要看李昊他们自己。

    南宫家也是故意卡这个时间节点，就是不让夜瞳正式代表天京出战，因为夜瞳要去的是北卡罗赛，不想有别的学院的标签，嘴上虽然说客气，其实就是看不上天京机武啊。

    作为太阳系联盟S级学院，北卡罗赛就是巨无霸，拥有朝青龙等一干顶尖高手的军事学院，她这里人才捉襟见肘，那边都富裕的用不完。

    战队训练场。

    李昊把人召集齐，夜瞳没在，八成是被校长叫去了，得到消息的众人有点傻眼，夜瞳怎么能不在呢？

    “队长，夜瞳很猛的，怎么能走啊。”霍鹰竟然是最着急的那个，队内赛打下来，霍鹰越来越喜欢这个战队，他不怕对手强，更喜欢队友强，在现在的队伍里是真带劲。

    “夜瞳要去北卡罗赛，这是家里人给订好的，她也没办法，周三是决定命运的一战，现在分配一下任务。”李昊说道，也没有多说什么，这场战斗的重要性不言而喻，“干嘛，这就有压力了？”

    “报告，队长，没有压力！”霍鹰吼道。

    “没问你。”李昊对于霍鹰这种天生信心爆棚的既省心也费心。

    “我来顶上单挑赛。”周奈一说道，本来安排的李昊、夜瞳和武藏上的。

    “不要愁眉苦脸的，向霍鹰学习学习，区区一个校队而已，咱们连这一步都迈不出去，还谈什么制霸地球，征服太阳系？”李昊拍了怕手说道。

    众人一副看傻子一样看着他，连霍鹰都忍不住咧了咧嘴，为难的说道，“队长，吹牛不好。”

    众人忍不住笑了笑，但李昊却没有笑，“我没跟你们说笑啊，不参加也就罢了，既然参加了，就是冲着冠军去的。”

    这确实是李昊的想法，以他的情况，可以低调，但是要开搞，那就不存在失败这个理由，谁还没点脾气，当然相比斗嘴，他更喜欢用事实说话。

    至于希里安，怎么说呢，他还真希望对方搞搞事情，这人也是唯一可以让他打开封印，彻底释放的对手，长期憋着也是挺难受的。

    “昊哥说的对，不想当将军的士兵不是好士兵！”武藏点头，他不在意的，一直专注训练，这样的性格向来不惧怕任何对手。

    周奈一是心思细腻想的多，……左小塘没有表示，这个，玩的有点大，他有点受不了。

    这几天的训练其实都是有针对性的，一队的情况不是什么秘密，周奈一本身就很了解，所以包括团战都是让美洲狮那边帮忙模拟的，有夜瞳在，真的不怕对手变化，现在就需要全力以赴了。

    周奈一深吸一口气，如果连一关都过不去，她的梦想不就是个笑话嘛。

    加油~~~~~~

    （亲爱的老板们，新书求一张月票支持，感谢）
------------

第八十一章 开战

    机甲校园赛，各大军事学院最热闹的节日，USE这边一年有两次大赛，一个是S赛，一个是集中集训，而在平时各大学院都会不定期的举行校园赛，或者校园邀请赛，检验战队成色。

    周三下午，天京机武的五千人的机甲竞技场已经座无虚席，过道都是满满当当的，甚至还有其他学院的人凑了进来，在天京，天京机武也是大家最大的期待。

    无论成绩怎么样，吐槽归吐槽，这是自己的战队，再加油助威这一块是绝对不会比任何战队逊色的，曾经武法那一届的时候是天京机武的巅峰，也有红色魔鬼主场的称号。这两年没落的有点厉害，很少有校园赛了。

    此时天京机武已经是一片红色海洋，这是天京机武的“战袍”，承载着每一个天京人的期待。

    天机~~~

    牛逼~~~

    比赛还没开始，声浪已经组织起来，这一刻，没人在吐槽了，所有人都在为两支战队加油助威，希望他们拿出最强的实力，因为今天将有一支队伍成为天京机武S11的代表队。

    无论是高云峰，还是李昊，必须拿出最好的状态和水平，这些人都是全力以赴的支持。

    偌大的竞技场中央是全息发射器，可以投射EMP里的战斗，而在竞技场两侧的高台上则各有五個驾驶舱共选手使用。

    天京一队：高云峰、萨科齐、安纳、罗地平、新野。

    天京二队：李昊、周奈一、武藏、左小塘、霍鹰。

    主持人是盛蔓，今天也是天京的红色战袍，把丰满高挑的身材衬托的淋漓尽致，机甲和美女也是一种搭配，两边都有啦啦队，高云峰的一队自是不用说，在天京拥趸极多，打的不好肯定会喷的，这并不妨碍比赛的时候还是要支持，老高不是什么嘴强王者，毕竟也是曾经的超新星，打过S赛的存在。

    而二队看台这边竟然也有了啦啦队，是谈子鸢、卢颖、陆灵筱领先，还有她们的哦鞥有组成的临时组织，动作上是有点生涩，架不住身材和颜值好啊，随便做点动作就能引起一片注目。

    外面欢呼雷动，在驾驶舱里的众人也是情绪不一，霍鹰是极为的兴奋，这是他第一次正赛登场，以往都是啦啦队，吼的最响但根本没有上场机会。

    周奈一已经平静下来，武藏则是随时可以出战的状态，左小塘一个人低着头……也不知道在嘀咕什么。

    当然校园赛少不得一个亮相仪式，一帮年轻人还有什么比这个更风光的，讲真，只要赢了，长得不是太磕碜，都预定了优先择偶权。

    “先为大家介绍的是天京二队，霍鹰，三年级，司职1号位，重装战士，擅长龙神T型。”

    霍鹰走出，站在台上，非常得瑟的张开双臂，眯着眼睛，脑袋发光，明显是抹了油的，周围立刻响起一阵阵欢呼声，这个时候大家都非常给面子。

    “周奈一，副队长，司职3号位，擅长龙神E型，狂风零式。”

    周奈一出场，举起手，这欢呼声可就响多了，去年S赛周奈一表现就很好，也是备受瞩目的新人。

    “下面是大家都熟悉的也备受期待的，我们的超新星——武藏~~~！”

    轰……

    全场沸腾，很多人起立鼓掌欢呼，对于武家传人，天京机武寄予了太多的希望，这也是对队伍依然保持信心的一个原因，如果S10，武藏去了，天京的战绩或许就不一样了。

    武藏单手放在胸口，面无表情，但内心肯定是激动的，他的哥哥创造过荣耀，现在轮到他了。

    “左小塘，司职5号位，擅长灰色死神。”盛蔓说道，语调抑扬顿挫，好歹是自己人，当然是相当给力。

    左小塘……MD，紧张啊，“冷静，冷静，走出去就好，走出就好……”

    结果可能是太紧张了，脚下拌蒜，差点摔了一个跟头，瞬间全场爆笑，小胖子的脸一下子成了煮熟的螃蟹。

    “看来左小塘选手还有点紧张，大家给他一点掌声，这是我们的狙击手！”盛蔓立刻带起善意的节奏，掌声响起，虽然不多，但还是缓解了尴尬。

    “最后一位，二队的队长李昊，司职5号位，擅长灰色死神，前天启少年班成员！”盛蔓也是费了心思了，只要是李昊实在也没更多拿得出手的成绩了，虽然是老黄历总比没有的好。

    掌声还是有的，只是大多数人也没多印象或者认知。

    台下夜瞳也在，冰冷着小脸，她是生自己的气，关键时候竟然掉链子，但家里已经偷偷摸摸把转学手续都办好了，她这胳膊拧不过大腿的，其实她心里也知道，可情绪很难管理。

    庄周寝室也在，这样的事儿当然是少不了的，当听到天启少年班的时候，庄周着实愣了一下，自己学校还有这种人物？

    但后来一想，这位队长是多么的“平庸”才得靠这种老黄历来撑场子啊。

    龙丹妮悄无声息的坐在自己位置上，拒绝了校长讲话环节，这是学生们的舞台，但这一战对她未来的计划也很重要，李昊这个到底能不能行就看这一下了。

    仓促，变故等等一些列因素困扰二队，但这也是龙丹妮想要看到的，因为这才能检验这帮年轻人的成色和水平。

    “下面是一队，新野，2号位，司职先锋，擅长白银骑士战机。”

    盛蔓的话音一落，欢呼声和掌声至少是二队数倍，对天京的学生来说，再差也是自己家的孩子，而且战斗了这么多年，人气还是有的。

    “罗地平，2号位，司职先锋，擅长天狼V6，我们最强的兽装战士！”

    其实哪怕在USE也不乏兽装的爱好者，战斗风格更狂野，罗地平的打法也是很猛的。

    “萨科齐，3号位，副队长，擅长龙神E，睿智冷静，拥有USE战区龙神称号！”

    欢呼声逐渐拔高，萨科齐四年级了，稳扎稳打的积累到现在，他的龙神E使用的确实有相当独到的水平，水平进入战区前五十。

    “下面是我们一队的队长，天京机武的代表高云峰队长，拥有超新星称号、战区狂风零式称号，S10新锐3号位，我们的中场指挥家。”

    高云峰登场，右手捶胸，然后斜指天空，从节奏、造型和气质这一块拿捏的死死的。

    全场的欢呼声也是直冲云霄到达了高潮，高云峰眼神坚定，就为了这个，他也干掉所有对手，天京机武是他的地盘，他是这里唯一的王。

    他在得知奥菲、罗比等人碰面，给奥菲罗比发了天讯，希望尽一下地主之谊，结果，奥菲没有回音，罗比直接把他拉黑了。

    这也最大程度的刺激了高云峰，毕竟大四了，他本来是想和谈的，给这帮人一个辅佐自己的机会，现在他要让这帮人为自己的狂妄付出代价。

    这是他的王座，他不让，别人不能抢！

    阿悠悠也到了，她有第一排的位置，在二队这一边，夜瞳看了一眼阿悠悠没有搭理，也没心情，二哥这是什么眼光，找这么一个手无缚鸡之力的。

    倒是谈子鸢跟阿悠悠打了招呼，她从盛蔓那里得知，李昊以前没有女朋友，只是最近和一个交流生走的很近，她也很好奇是什么样的女生。

    “阿悠悠，这边。”谈子鸢挥挥手。

    “谈师姐，谢谢。”看得出阿悠悠是一路小跑过来的，还有些气喘吁吁。

    “不着急，刚开始，喝点水吧。”谈子鸢递上一瓶纯净水，Arths代言的。

    “谢谢师姐，还好还好，哇，已经开始了，加油！”阿悠悠挥舞着手说道，她是好不容易溜出来的，这周六就是演唱会了，也是忙得飞起，主要还有一些商业合作方的见面会，感觉又上了姑姑的当，本来就是一个小型演唱会，越搞越大。

    前面是三场个人战。

    “第一场，一队出战的是萨科齐，二队出战的是周奈一，双方的机甲也已经确定，狂风零式vs龙神E型。”

    萨科齐一声不吭的进入战机，S10之后，萨科齐抛弃了龙神E，主修狂风零式，和周奈一战是他梦寐以求的，因为当周奈一进入战队就直接替代了他副队长的位置，这深深刺激着萨科齐的自尊心，哪怕周奈一离开，他回到了副队长的位置，他也要证明自己，不是一个新生可以替代的。

    这个位置本来就应该是他的。

    而以前喜欢用狂风零式的周奈一，现在却回到了龙神E机型。

    两位队员走到战场上鞠躬行礼，然后进入驾驶舱。

    嗡~~~~

    虚拟战境投影落下，竞技场变成了机甲战场，两架机动战士从天而降，引起全场一阵阵欢呼。

    没有男人能够拒绝一架机甲，有，也是因为另一架。

    轰……

    比赛一开始，两架机动战士同时全速冲向中场，激光剑出鞘，狂风零式的速度更快一线，驾驶舱镜头给到，萨科齐眼神带着杀气，这一战是为他自己而战，他才是天京机武战队的副队长。

    一声爆吼，狂风零式腾空，低空跳斩！

    杀！

    轰……

    两把激光剑碰撞，龙神战机重心一矮，狂风战机疯狂的砍杀，大四的萨科齐身经百战，经过了S赛的洗礼，已经的了巅峰，这一手狂风零式是为今年的S赛准备的，他可以完全驾驭适应机甲，这机甲性能就是好，就是舒适，跟不上时代就要被淘汰。

    当当当……

    教科书般的三连压制，机甲强控腾空，一击切入式的膝撞，轰……

    龙神战机被顶飞，萨科齐深吸一口气，狂风零式一个滑步致命的零式中刺直指周奈一的驾驶舱，胆大心细一气呵成。

    当……

    龙神战机一个燕返，荡开零式战机的攻击，下一秒落地，陡然一声爆响。

    闪击——龙神牙突。

    最直接最有效中路穿刺攻击，虽然气势上完全没有零式战机那么霸道，但这反击如同羚羊挂角，飘逸且精准。
------------

第八十二章 超新星之战

    这种中路的攻击最不好闪避，而且由于是进攻态势想要后仰来不及，狂风零式陡然一个前扑翻滚，同时激光剑拦腰斩向龙神战机。

    这就是临场应变，这就是经验和大心脏，不是这种新人所谓的天赋可以……

    ？？？

    空了？

    闪击牙突的龙神战机陡然一个空翻腾空，半空中机甲倒转，激光剑直刺而下。

    噌……

    激光剑透体而入。

    轰……

    零式战机爆炸，盛蔓激情的声音响起，“第一场，周奈一获胜，蜻蜓点水，凤翅九天！”

    全场的欢呼声响起，周奈一的人气在天京机武一直居高不下，哪怕是离开一队也是如此，被誉为是天京机武的希望，虽然说这是一场一队和二队的生死战，但学生们都认为是一场整合战，到底以后是以周奈一为尊，还是沿用高云峰的核心地位。

    “萨科齐的经验和操作都没问题，堪称好学生，但没用啊，S赛是为天才准备的，你敢信，闪击牙突竟然还可以变招，变的那么流畅，这一手操控直接给天才划了一条线。”马龙毫不吝啬的展现着他的魅力，现在亲友团这里只有他一个男人了，当然要肩负起解说的责任，何况他的水平放在机甲系也是可以当個替补的。

    “奈一学妹是真的强，她其实足以称为超新星了。”

    “那是，只要是被去年的成绩拖累了，不然学校为什么会让她重新建战队。”马龙得瑟的说道。

    “那队长怎么变成了李昊？”卢颖好奇的问道。

    “昊哥啊，好像是周奈一自己让的，这样更能专注于提升战力。”马龙倒没有为李昊乱吹，吹过了就华而不实了。

    萨科齐很全面，但是他却无法用出闪击这样的技巧，或者说只能勉强使用，而在周奈一这个级别，闪击就只是一种技巧。

    进入二年级，差距已经越来越大了。

    第一场的获胜没有太大的意外，第二场战斗就很关键了。

    由于是盲选，谁也不知道下一场的对手是谁。

    “第二场，高云峰vs武藏！”

    顿时全场沸腾，武藏其实比周奈一还备受期待，毕竟武家传人，武法的弟弟，可以说是天京机武腾飞的希望，哪怕去年失败，天京人也没有太气馁，那是因为我们的王牌没上啊。

    高云峰和武藏一战正是大家最想看的，至于那个李昊什么的，一个狙击手有什么好看的，这队长八成就是个挂名的，周奈一和武藏互相谦让之下的渔翁得利吧，别提什么少年班了，对普通人那就是一个陌生的名字，大家相信眼睛看到的成绩。

    高云峰并不畏惧挑战，能够制霸一个学院，保持最强战力是必须的，不管二队怎么花里胡哨的，最强的肯定是武藏，别说夜瞳上不了，就算能上，他也觉得武藏更强，只是他不明白，武藏为什么宁可跟周奈一乱来，也不愿意加入他的战队一起争霸。

    高云峰（狂浪K战机）

    武藏（龙神E）

    狂浪K战机

    配置：中型机甲 78吨位

    双引擎核裂变驱动左肩制导导弹奥尔狂武高频输出系统阿尔法电光镭射枪 K式龙牙

    K系列是USE现在最著名的设计师奥尔的作品，是USE近几年研发出来的超级系，专门为顶尖战士准备，突出性能，一定要压制NUP，总的来说硬性能是压制了狂风零式，但会造成更高的负荷和操作难度，粗略估计是龙神的两倍，凯龙的一倍多，同时奥尔还是个武器狂人，追求极致的手感和打击感，因此他一直喜欢钛金刀，用他的话，激光剑都是垃圾，而狂浪K战机搭配的就是他的钛金刀极致，龙牙，长度是一把钛金刀两倍的大剑，当然锻造工艺也完全不同，这么说，一把的造价相当于二十把普通钛金刀。

    对奥尔来说，成本什么的不是他考虑的，操作什么的，那是战士考虑的。

    但最终的结果是，在虚拟模式下，狂浪战机好评如潮，又浪又能打，但真实模式的使用率就会低不少。

    而在整个天京机武，只有高云峰能驾驭，他的黄金基因显性正是体能，所以哪怕是持久战，高云峰也全然不惧，他在S赛备受争议的猥琐打法其实也符合他的能力特点，对手强势，他就拖，拖到对手出现破绽。

    两架机动战士进入战场，立刻得到了全场最高分贝的欢呼声，高云峰和武藏的人气当之无愧的天京最强。

    高云峰以体能著称，武家则是从小打熬身体，韧性是绝对足的，去年的高云峰就一直观察武藏，他对武藏和周奈一是真的满意，他直到现在还是认为这两人就是来辅佐自己的。

    “武藏，敢不敢赌一把，输了就加入我的战队，我带你去S赛！”高云峰抛出了橄榄枝笑道。

    对面的龙神战机拔出了钛金刀，一言不发，龙神战机重心微微压低，大屏幕给了武藏一个特写，丝毫没有理会高云峰，已经全神贯注的进入战斗状态。

    武家，以严谨著称，虽然年纪不大，但在武藏身上谨言慎行。

    噌……

    龙牙出鞘，带着一声独特的龙吟，不得不说，奥尔博士在造型上方方面面都下足了功夫，他认为美本身就是一种力量，可以和机师在精神层面融合。

    龙牙指向武藏。

    轰……

    踏踏踏踏踏踏……

    两架机动战士同时冲向对方，瞬间来到中场，钛金刀和龙牙猛烈的撞击在一起，这种同质的撞击声响彻天空最容易点燃激情。

    当当当当……

    无论在力量上经验上还是机甲上，高云峰都占据优势，龙牙下压生抢攻势，面对一个新嫩超新星，哪怕是武家传人，依然不够看，经历了三年的历练，高云峰无论从势力还是心理上都是碾压对方的。

    狂浪战机霸气的挥舞着龙牙轰出三连斩，重剑无锋！

    钛金刀真的不够看，瞬间被压制，而龙牙在高云峰的操控下丝毫不显笨重，脚下变频步还在压制武藏的空间和变化，噌……

    一击冲刺挑飞武藏的龙神战机，对于这种优势机甲，要么掌握不了，只要掌握了就一定能拿到想要的。

    闪击——辉月十字斩！

    狂浪K战机瞬间冲了出去，龙牙瞬间划出两道炫光彻底封锁了武藏的退路。

    当当当当……

    四刀完美防御，屏幕上的武藏丝毫不显慌乱，稳稳的防御，龙神战机落地，陡然一个突进，闪击——牙突。

    跟周奈一一模一样的攻击方式，灵活的运用闪击是超新星的必备基础，狂浪K战士没有闪避，而是同样的突进，瞬间交错，生死一线之间，陡然一个旋转，几乎是间不容发的让开闪击的牙突，同时两架机动战士交错而过的瞬间，狂浪K战机引擎轰鸣，一个小停顿，顺势旋转龙牙流畅的斩向武藏。

    而武藏的龙神战机钛金刀反手精准格挡，当……

    两架机动战士交错而过，各自来到对方的位置，一瞬间全场的欢呼声直冲云霄。

    超激烈的攻防博弈和转换，武家超新星VS天京王牌，这一战是大家想看到的。

    马龙也是撇嘴，虽然不爽高云峰，尤其是他在S赛上的怂狗打法，可是那也得看对手，在这块战场上，他是真的猛，而且不能指望体力消耗，这家伙的体能是属驴的。

    武藏真不能跟他拖拉，跟高云峰拖，等于屎壳郎滚球越滚越来劲。

    啪……

    高云峰的龙牙缓缓拉开架势，一轮交错，他非常清楚武藏的扎实基本功，不拿出点狠的想赢这一场恐怕不容易了。

    拖？开什么玩笑，这可不是S赛，这里是天京机武，他的王国。

    高云峰单手举起龙牙，左手缓缓的搭上，双手剑，当年的超新星高云峰最擅长的也是攻击，成名的就是京峰七剑，磨练至今已经无比成熟。

    这一刻，在天京机武的荣耀竞技场，高云峰的精气神瞬间提升到巅峰。

    轰……

    引擎轰鸣，狂浪K战甲瞬间冲向龙神战机，高频的踏步就是不给对手任何想要轻易预判的计划，但是速度却非常的迅捷，高云峰对于这款机甲性能的发挥是真的精髓。

    武藏并没有后退逃避，而是严阵以待，双方的距离瞬间来到十米，其实龙神战机面对这种冲击，原地不动并不是什么明智之举，但这是武藏。

    轰……

    闪击——跳斩！

    一眨眼，龙牙已经砍向龙神战机，避无可避，哪怕是闪击都无法躲过的频率，武藏防御。

    轰……

    硬吃一击双手剑，如同被火车头直接撞中的感觉，高云峰也没想到对手竟然蠢到硬接，那就别怪他了。

    当……当……当……

    狂浪三连斩，虽然没有达到叠加效果，但每一剑都无比的扎实，在如此欢呼雷动之下，高云峰浑身每一个细胞的散发着力量。

    杀杀杀！

    心中怒吼天上天下唯我独尊！

    三剑轰下，龙神战机明显被打的重心一矮，而这个时候真正的杀招来了，狂浪机甲瞬息的左侧横移，双手大剑改右手反手剑，横拉一剑。

    当……

    下一秒，右侧横移，顺势换成左手反手剑，在一横拉。

    当……

    抬手的闪击跳斩+双手三连斩+左右横拉X斩，一气呵成，但是武藏的龙神战机竟然全部挡下，而这时高云峰嘴角露出一丝孤傲的冷笑，横拉之后，再度双手持剑。

    ——獠牙！
------------

第八十三章 勇武小钢炮

    龙牙大剑如同张开血盆大口的毒蛇一样刺出了最致命的一剑，而这个时候龙神的钛金刀根本来不及抵挡。

    而就在高云峰出手的瞬间，武藏的龙神战机终于出手了。

    闪击——靠山崩。

    所有人只看到两架机甲的距离突然为零，狂浪战机应声倒飞，龙神战机揉身而上，一击膝撞直接把高云峰咬牙的强控打乱，肩部导弹射了寂寞，直飞天空。

    噌……

    龙神战机一个滑步加一个简洁明了而又窒息的侧踢，同时钛金刀出手。

    轰……

    一秒之后，狂浪K爆裂。

    整個天京竞技场鸦雀无声，刚刚还掌控全局的高云峰突然死亡。

    瞬间爆炸，跟他在S赛上一样，明明拖的好好的，然后突然就OVER了，几乎一瞬间，他的位置已经被武藏取代了。

    “好~~~~~~~~”

    马老师直接跳起来捶胸狂吼，“武藏，四弟，牛逼~！！！”

    奶奶的，果然是哥哥信赖的小钢炮，人狠话不多！

    盛蔓面带微笑，“第二场，武藏胜~~~”

    随着手落下，全场爆发出热烈的欢呼声，论底蕴，当然是武家猛了，而武藏的胜利也意味着，天京机武的新时代降临了。

    武藏武藏武藏~~~~~~~

    全场齐声高喊武藏的名字，这不仅仅是因为他，更是因为武家给天京机武的带来的荣耀，给USE带来的荣耀，这也是每个人都在期待的，有的人出现那一刻，就已经承担了很多人的希望。

    武藏已经走出驾驶舱，手放胸前重重的锤了两下。

    这就是他从来不敢有一丝懈怠的训练，因为，作为武家的传人，他一定要拼尽全力，扛起武家的荣誉，同样的也是责任。

    “啧啧，看看我兄弟，多么朴实无华啊，我就知道他一定能制裁老高。”马龙得瑟的说道。

    夜瞳面无表情，武藏有这个实力是肯定的，这段时间还跟罗比对练，这能一样吗，但这高云峰是真的蠢

    大屏幕给出回放。

    高云峰的招式看似华丽，好像压制了武藏，坦白说，太想当然了，这招用过好几次了，还不知道变通也就罢了，而且有没有造成对手机师的肌肉受迫性的僵硬，都没有感觉吗？

    战斗是双方的博弈，他完全沉浸在一种打游戏的感觉，只要自己爽就行了，前面六剑被武藏防了一个严严实实，他还敢使用双手剑冲刺，如此近距离，对手随便一个闪击就比你快，比你狠。

    而武藏选择了最直接的靠山崩，双手剑回拉还没有刺出去，武藏的龙神已经直接撞了进去，这个时候，高云峰的狂浪战机毫无防御意识，被打了结结实实，而同样被攻击连环而上，武藏就没有给对手任何机会，没有什么花哨，但每一击都给足了压迫力，让高云峰的肌肉僵硬，动作迟缓，大脑觉得自己的动作是做出来了，实际上并没有。

    朴实无华的侧踢，配合一刀收割，招招连环都是基本功。

    武家的风格。

    看到了回放，欢呼声比刚才更加的热烈，但是像龙丹妮并没有笑，这本就是她意料之中的。

    高云峰的问题就在于此，身体不错，基本功也不错，闪击、变频，自己还有一套花里胡哨的大招，可是僵硬，缺乏灵性，这是天赋上的缺陷。

    当然这些还好，最重要的是认知差距。

    他的问题很大，偏偏自己还意识不到，都已经大四了，还没有觉悟，这也是龙丹妮决定彻底另起炉灶的原因。

    如果他是个普通队员也就罢了，以目前的实力还是有一席之地，但他是队长。

    武藏和周奈一都看出了这一点，以这两人的实力和天赋，很显然清楚的意识到，高云峰当队长不但限制自己还限制队友。

    二队2:0 一队。

    赛前在得知夜瞳因为学籍问题不能登场，几乎所有人都觉得二队别被剃秃子就可以了，谁想到会是这样一个结果。

    “我的天啊，难道一队要被这么淘汰了？”

    “真的有机会啊，那个李昊好歹也是个队长，应该有两下子，他只要有差不多的水平，在拿下来，团战就成表演赛了。”

    “好像我们天京的新时代要降临了。”

    “武藏和周奈一太牛逼了，可惜瞳神要走，不然我们天京机武要大发了。”

    全场议论纷纷，交手双方还要继续，比赛还没结束，依然有机会。

    一队作战室，气氛无比的凝重，失利的高云峰简直要发疯，他无法想象外面的议论，怎么会输呢？

    大意了，一定是偶然，自己是不会输的，对，只要拿下下一场，还有机会，在团战中再来一次。

    一队没人敢说话，赵志翰已经被开了，在队伍里，高云峰有着绝对的话语权，而且他脾气不好的时候最好不说话。

    高云峰环顾剩下的三人，最后目光定格在罗地平身上，“小罗，最重要的一场交给你，他们的战斗经验少，你的兽装战机一定会收到压制性的效果，一定要赢！”

    罗地平点点头，“是，队长！”

    二队这边，气氛要舒缓太多了，当然也没有人狂傲，周奈一和武藏都不是这种性格，倒是霍鹰很着急。

    “队长，让我来，我很猛的，他们大概率是要上那个罗地平，我最喜欢打禽兽了！”霍鹰拍的胸脯咚咚作响，这么秀的场合，做梦都期待啊。

    左小塘低着头，不管自己的事儿，反正李昊上还是霍鹰上问题都不大，就算输了还有团战，武藏和班长太猛了，他只需要抱住大腿就可以了。

    ……

    怎么这么安静，……为什么都在看自己？？？

    “左小塘，第三场，关键战交给你了，赢了，我们直接登基！”

    李昊一拍左小塘的肩膀，微胖差点蹲下去，几乎瞬间脸色通红，连摇头带摆手“不，不，不，这个我不行。”

    “你可以的，上吧！”

    “不，不，昊哥，我是个远程啊，对手随便杀个近战我就GG了，不能开玩笑，还是伱上吧，霍鹰上也行！”左小塘脑袋摇的跟拨浪鼓一样，这么大的场面，想想都抽抽。

    “我没跟你开玩笑，这一场就是你上。”李昊平静的说道。

    “队长，让我来吧，你这个……”霍鹰还想争取一下，李昊一回头，平静的看了他一眼。

    本来还想啰嗦的霍鹰忽然感觉浑身凉透了，一下子闭嘴。

    “左小塘，咱们是一个战队，谁都要做好面对任何对手的准备，这一场是你的，无论输赢，谁也帮不上忙。”

    李昊没给左小塘机会，左小塘看了眼其他人，只能硬着头皮上了。

    双方进入关键战的准备。

    武藏不说话是因为李昊是他认定的队长，那就要服从，坚定的执行。

    周奈一更加感慨一些，她知道，李昊是想锻炼左小塘，在战斗中，光有天赋是远远不够的，强大的意志很多时候能主导比赛，罗比就是地球这方面的代表，敢打敢拼是骨子里的东西，而这方面左小塘太欠缺了，如果战队真要往前走，左小塘必须改变这一点，而那比赛锻炼是唯一的方法，逃避只会越来越没信心。

    道理她明白，但在这么重要的比赛，她无法做出这样的决定，胜利就只有一步之遥了啊，而李昊却能那么淡定，她甚至感受不到任何的情绪波动，这个人，从大一的时候就是这样，对任何事情的决定都是那么的果断。

    这是她欠缺的，她能管理好自己的情绪，却无法帮助别人，有的时候甚至会因为队友的情绪干扰到自己。

    而李昊只是坐在那里，却能产生一种信任感。

    第三场的对阵出来了，一队出战的是天京机武最强的兽装机甲使用者罗地平。

    而二队这边出战的是……左小塘？

    连作为主持人的盛蔓都愣住了，“稍等，确认一下，是的，二队出战的是5号位左小塘……”

    第三场，罗地平VS左小塘

    全场窃窃私语，罗地平每个人都认识，天京机武兽装用的最溜的，兽装的机动性确实更强，搏命性也更好，这也让罗地平稳稳的占了一个一队的先锋位置。

    左小塘是谁？

    当大家意识到就是刚刚上场紧张的差点摔倒的小胖子时，全场哗然。

    “这是哪个傻逼的排兵布阵啊，随便谁上也不能让他上啊。”

    “这家伙是关系户吗，怎么混进队伍的。”

    “先别这么早下论断，这人肯定是有水平的，否则怎么能在战队中呢，说不定这才是隐藏BOSS！”

    “就这样儿，做梦呢！”

    “听说是很厉害的狙击手，打的准，或可一拼！”

    这么关键的场次，左小塘的出战让全场响起一片嘈杂的议论声，主要是他的出场太怂了，长相和气质上跟高手也不太一样。

    当然，还是有希望的，毕竟是神奇二队的一员，万一是高手？

    马龙还是相当兴奋的，左小塘偏科归偏科，打枪还是相当有一手的，这就是他获得择偶权的机会了。

    万众期待，左小塘就更紧张了，尤其是他听到了外面的议论和质疑，瞬间脑补一百场戏，脑子一团浆糊，嗡嗡的，怎么办……
------------

第八十四章 以战代练

    进入战场。

    天狼V6 vs 灰色死神

    双方都拿出了最擅长的机甲，大屏幕给到两个机师的第一视角，罗地平信心满满，左小塘脸色还是涨红，……好像还在抖……

    周奈一看着李昊，好像这手安排太冒险了，想法是好的，但如果左小塘没能克服这种状态，那极为可能留下心理阴影一蹶不振。

    这次的校园赛单挑采用统一竞技场模式，这种距离之下，留给灰色死神的时间并不多，如果不能五秒之内拿到优势，一旦被天狼战机拉近距离，以灰死的性能完全就是个猎物。

    周奈一是很了解左小塘的，他可不是什么远近双修，还藏着一手什么隐藏属性之类的，经历了S赛，她很清楚，奇迹是靠不住的，那些能最终站在顶点的人，都是要有扎扎实实的强横实力。

    她渴望前进，但凡经历过S赛舞台的人，见识过那些王者的纵横天下，都不想停下脚步，只是前途还是迷茫，怎样才能变得那样强大？

    比赛开始！

    两架机动战士进入战场，马龙已经在祈祷了，“左哥，加油，左哥威武！”

    破釜沉舟，置之死地而后生！

    马龙是这么想的，拼一把，把自己的潜力激发出来，在踏入赛场的那一刻，左小塘也总算平静下来，机甲的感觉还是能让他找回熟悉的记忆。

    天狼战机引擎发出巨大的轰鸣声，狂奔扑向灰色死神，左小塘的重狙抬起，并没有仓促出手，对于狙击手打的多毫无用处，有用的一枪就行。

    赛场上一下子鸦雀无声，所有人都盯着灰色死神，这小胖子紧张归紧张，但一旦进入赛场确实有点高手的范儿，光这手沉稳和笃定就不一样，不开枪，就有搏命一击的机会，也在给对手施加压力。

    双方的距离越来越近，只剩下十米了，灰色死神的狙击枪很稳的瞄着对手，依然没有动，距离越近对狙击机甲自然不利，但同样的对攻击者也很有巨大的心理压力，这个时候只要预判失误，绝对是一枪毙命。

    一秒！

    气息凝滞，所有人屏息以待，要分胜负了！

    轰……

    ……………………

    ？？？？

    整個天京竞技场爆发出巨大的喧哗声，所有人都觉得自己眼睛是不是瞎了，这是什么鬼？

    赛场中，灰色死神一枪未开，直接被天狼战机扑到斩杀，这尼玛是什么？

    “真他吗的这种人还是校队，怎么混进来的，怎么进的天京机武，这啥心理素质啊！”

    “卧槽了，我以为是天神降临，坐等打脸，亮瞎了我的钛合金狗眼，见了活鬼了。”

    “把我斩了给那个狙击手一点勇气吧，没见过这么怂的，怂出了天际，这种心理素质能干啥？”

    各种嘲笑和议论笼罩竞技场，情况只能比看到的更差，天京机武战队是一份荣耀，台上一分钟，台下一年功，在正式比赛，所有人的细节都会放大，站在这个荣誉的位置，就要承担荣誉的压力和要求。

    左小塘的表现简直是原地爆炸。

    直到比赛结束，左小塘的脑子还是嗡嗡嗡的，我在哪儿，我在干什么？

    手是不抖了，但是脑子仿佛不太听使唤了，他是在压枪，等最后一下，可是不知怎么的，手就是不动了。

    被击中之后，更是一片空白，等缓过神来，第一个念头就是完了。

    彻底完了。

    二队的情况也非常不好，周奈一和武藏看着李昊，这是他作为队长的第一个重大决定，就以惨败而告终，当队长显然不是胆子大就行的，责任和对后果的判断才是重要的，否则，周奈一可以轻松的做到决定，但是她不能，就是因为她会考虑一旦失败之后所带来的负面效果。

    这种决定的收益比是相当夸张的，很多时候，是不成正比的，而李昊遭遇了最坏的结果。

    果然没多久大家的焦点直指李昊，这种决断一定是队长做的。

    “赢了两场就不知道姓什么了，这李昊是个什么鬼啊，靠着武藏和周奈一在这儿装逼？”

    “是的，我都大四了，都没听说过这个人，凭什么当队长？”

    “相比这人的没有自知之明，我更喜欢高云峰的保守。”

    “我都不知道校长在想什么，让武藏和周奈一加入一队，加上高云峰的经验和稳重组成三叉戟，不香吗？”

    “龙校长在搞什么啊，我们没有其他学院的底子，就别搞那么多花里胡哨的，分什么一队二队的。”

    “我觉得就是这个李昊有问题啊，狗屁的少年班，都解散多少年了，而且他要是个人物还用等到今天？”

    “这个狗东西是怎么花言巧语混上队长位置的，老子一会儿要跟他好好谈谈。”

    全场嘘声，不是输的问题，而是这种没有智商的排兵布阵，还有弱智的一样的心理素质，怎么够资格在上登场？

    龙丹妮面无表情，她还不至于这点承受都没有，只是李昊的选择有点问题啊，她其实不管细节，只看结果，从目前看，有些失望，但是不着急，比赛还要继续，团战机会依然有，问题是，不光是要赢，如何才能挽回学生们的支持，不能低估了人心，队长不是什么人都可以当的。

    卢颖和陆灵筱几个女生也在很着急，虽然不至于不屑，可是对于女孩子来说，男人什么都可以有，只有怂不可以，关键时候掉链子超级伤，左小胖已经没有颜值了，能力是他唯一的机会。

    在绝大多数女生的眼神中可以清楚的看出，左小胖在她们眼里已经不算男人了。

    而在偏激的女生中，左小胖大概连人都算了，还择偶权，这一战简直是社死。

    没有能力，越大的舞台，越像是断头台，左小塘的性格就属于那种需要依靠别人辅助别人的，李昊非要让他上来担当，有点急躁啊。

    奶奶的，怎么办，明明还是二队领先，怎么搞的跟二队完了一样。

    “马龙，不用着急，我觉得李昊一定是有计划的。”谈子鸢忽然说道，“既然选了，就要有承担的勇气，看团战。”

    马龙看了一眼阿悠悠，这个女生一直很安静很专注，但并没有说什么，反倒是谈子鸢似乎很信任昊哥似得，以马老师的经验，女生在这个时候还愿意站边，那是相当的有好感啊。

    “昊哥肯定是有计划的，大家不用担心。”马龙还是觉得要为李昊挽一挽。

    阿悠悠微微一笑，“不担心，做队长就要敢用人。”

    大屏幕给到二队，气氛凝重，但那个队长似乎还是一副很轻松的样子。

    一队这边的气氛好转了，高云飞重重的拍了拍罗地平，“干得漂亮，最后那一手虚晃压得对方连开枪的勇气都没有！”

    “嘿嘿，队长，拿下团战我们就赢了！”

    “团战要认真起来，拿出我们的水平，武藏还是交给我，其他人按照战术，萨科齐拖住周奈一，不要拼，个个击破，我们的团队战斗力碾压他们，安纳，作为天京机武第一狙击手，给他们上一课！”

    好~~~~~~

    一队气势如虹，但凡看过比赛的都知道，2分领先并不代表什么，士气很重要，一个不小心就会变成让2追3，那可是最伤士气的。

    平时玩玩可以随便浪，但在这么重要的校园赛上，李昊的表现其实比左小塘更让人失望，队长是一支战队的灵魂，队长这么浪，怎么继续？

    其他人都没有说话，其实还算好，只是情绪上难免无法高涨，李昊单独把左小塘拉到一边，左小塘已经不能用垂头丧气来形容了，让他退队都可以，其实他本来也不想参加的，只是没想到会给大家带来这么大的麻烦。

    “昊哥，……我……”

    李昊拍了拍左小塘，“左小胖，咱们打个赌怎么样？”

    左小塘愣了愣，打赌？这种时候了，他还以为李昊会劈头盖脸的说他一顿，其实这样他心里反而舒服一些。

    左小塘苦笑，“对不起，你知道我的毛病，我太紧张了……”

    “我知道啊，多大点事儿啊，谁还没紧张过，就是让你习惯啊，实战是最好的方法。”李昊笑了笑。

    外面听不到里面说什么，但是看到这个时候李昊还能给对方谈笑风生，丝毫没有队长的威严，简直了……

    “太丢人了，是不是，我也觉的啊，但没事儿，已经探底了，咱俩大概快被喷死了，都没什么好丢的了，虽然我不太愿意，但还是决定跟你赌一把，愿不愿意在你。”然后李昊在左小塘耳语了一句。

    刚刚还蔫成够的左小塘，眼珠子一瞪，“真的？？？”

    “你这是瞧不起谁呢，从小到大，除了请客不掏钱之外，我什么说话不算话了！”李昊有点老羞成怒。

    左小塘根本懒得搭理，竖起三根手指，“一码归一码，咱说好了，你要是反悔，我就跟伱拼了……一个周都不说话了。”

    “知道了，知道了，你狠行了吧，老子忽然有那点不太乐意了。”

    “不行，说好的，不准反悔！”左小塘狠狠握住李昊的手，青筋暴起，眼珠子都快凸出来了。

    所有人都莫名其妙，这二队真他娘的神奇，这都是啥怪胎啊。

    休息时间结束，决定胜负的团战开始。
------------

第八十五章 一发入魂

    标准城战地图：

    一队： 22335

    高云峰（狂浪Killer战机）

    安纳（鹰眼战机）

    萨科齐（狂风零式）

    罗地平（天狼V6）

    新野（银狐战机）

    二队：12355

    李昊（灰色死神）

    周奈一（龙神E）

    武藏（龙神C）

    霍鹰（泰龙重装）

    左小塘（灰色死神）

    二队的布阵一出来，又是一阵轩然大波，没办法，太非主流了，这人是硬靠周奈一和武藏的实力啊。

    重装加双狙击手的超级非主流组合，这人是怎么想的，现在中轻型主流的情况下，机动性都非常强，在加上地形的因素，出了一些特殊隐藏的复杂地形，狙击手的发挥空间那么大。

    还有，霍鹰的那个泰龙重装……

    双方队员进入空降城市战场，从上帝视角，双方空降的距离非常近，也就是是没有布局时间，即将发生遭遇战，遭遇战又是最考验战队功底的。

    “霍鹰，你负责搅局，武藏，解决狙击手，班长，你压力大一点。”李昊说道，双方都意识到这将遭遇战了。

    大屏幕上，霍鹰的兴奋度已经爆棚，他和左小塘完全相反，属于典型的人来疯，不怕舞台够大，越多关注越兴奋。

    泰龙战机配置的上火力压制，双镭射机关炮，一落地泰龙战机就冲向敌阵，罗地平的天狼战机刚一露头，两把巨型镭射机关炮瞬间开动。

    哒哒哒哒哒哒……

    火力倾斜，直接打探头，重装的火力上在遭遇战确实能起到压制效果，但时间很关键，狙击手已经在找射击位置了，这就是个活靶子。

    而在泰龙重装的火力掩护下，二队获得主动压制权，周奈一和武藏在两翼，而备受关注的是李昊和左小塘并没有隐藏直接跟随着泰龙重装中路突进。

    这？？？

    “还有这种好事儿，安纳给我干掉泰龙，所有人做好战斗准备！”

    安纳的鹰眼战机已经锁定了泰龙重装，当然要打击这种重装最好是要害位置，否则，还真不能在一枪之内瓦解对方的战斗力。

    泰龙猛冲，打的对手的机甲都不敢冒头，但是随着安纳的一声狙击，泰龙立刻做出防御，但是左臂被击中，火力只剩下一半。

    而就在此时，在单挑时畏畏缩缩的，左小塘立刻给与还击，灰色死神，直接一枪轰向对方狙击手的位置。

    安纳立刻拉动机甲闪避，子弹直接贯穿墙壁，惊出一身冷汗。

    遭遇战开打，双方机动战士立刻出手，高云峰第一时间冲向武藏，拦住这个核心战力，他的狙击手有优势，天狼战机则扑向两個灰色死神，周奈一被萨科齐缠住，这不是单挑，为队友争取时间，就是赢得胜利。

    轰……

    李昊的灰色死神出手了，刚准备继续进攻的安纳被打了个探头，立刻又缩了回去，这一枪又快又狠。

    新野扑向断了胳膊的泰龙战机，这也是目前重装的问题，在人多的情况下太容易被针对，霍鹰根本不怂，引擎轰鸣，钛金爪弹出直接扑了过去，狭路相逢勇者胜，干！

    新野差点笑出来，作为老队友，他太清楚这个蠢货了，突进，变频步冲击。

    轰……轰……

    两击重狙响起，新野的机甲瞬间螺旋划开，砰……

    躲过了一枪，但被另外一枪击中，而泰龙战机的爪子已经驾临，一爪子刺穿银狐战机。

    瞬间损失一架是一队所有队员没想到的，两个狙击手竟然能打预判配合，李昊封走位，而左小塘则完成了命中打击，泰龙直接补刀。

    ……这小胖子似乎还可以……

    此时的镜头给到左小塘，现在的小胖子脸不红心不跳，眼珠子瞪的滚圆，嘴里像是在念咒一样嘟囔什么。

    安纳亮相要发动攻击，左小塘第一时间发现，自从暴露位置之后，一直关注着，手中的镭射轰然杀出，安纳心头一震，尼玛，狗东西，速瞄吗？

    他根本不信。

    轰……

    是的，安纳不信，在怎么快也不是这么一枪就能打中的，然后只能看着自己的驾驶舱被击穿……

    全场鸦雀无声……

    屏幕上，左小塘依然是面不改色，一枪命中，看都不看，嘴里还在继续嘟囔着。

    “第一个，不算，那是霍鹰的人头！”李昊还不忘提醒一句。

    这一瞬间，左小塘眼珠子绿了，麻蛋的，还能这么算吗？

    灰色死神出击，赢面冲过来天狼V6.

    再度面对面，一条街的距离，但是这要比竞技场更难了，天狼V6的腾挪空间很大，而灰色死神又不动了，上方的距离不断拉近，天狼战机头部镭射轰鸣，火力点射，灰色死神不断闪避，而攻击不是重点，天狼战机猛然冲向大楼的墙面，踏踏踏踏踏踏……以迅猛的态势从侧方扑向灰色死神。

    轰……

    这次灰死没有等死，手中的狙击枪出手了，但是天狼战机轰的一声做出了只有兽装战机才能做出的空中折叠变向。

    兽装的冲击方向和人型机甲是不一样的，所以预判习惯也……

    轰……

    ？？？

    天狼战机竟然直接半空中坠落，一个霸气的爆头。

    大屏幕右下角立刻给出回放，天狼V6预判了左小塘的出手，做出兽装变向，而在天狼扑出的瞬间，左小塘重狙的枪口就没有对准落点，而是变向后的方向。

    预判了对方的预判？

    再如此近的距离？运气？偶然？

    这是谁给的勇气？

    没有欢呼声，所有人都目瞪口呆的看着完全不一样的小胖子，这是……换人了吗？

    还真的是运气爆炸的好，人品大爆发？

    左小塘看都没看一眼，灰色死神大踏步冲了出去……留给他的时……人头不多了。

    而另外一边，李昊已经配合周奈一解决了萨科齐，本来萨科齐的实力就弱一些，李昊给一枪封走位，周奈一立刻心领神会，怎么说呢，两人也没什么合练，但李昊一出手，就是能让她非常舒服的get到杀点。

    眨眼间，樯橹灰飞烟灭，二队已经对一队形成了碾压，四架机动战士已经消失，只剩下对手高云峰，不得不说，高云峰真打定主意怂，武藏段时间内也拿他毫无办法。

    只是目前的战局已经让高云峰的心沉到了谷底，他意识到了问题的严重性，低估了二队的战斗力，必须立刻摆脱战场。

    龙牙闪击突刺，武藏下意识的闪避，但高云峰只是摆了个闪击的态势，其实是撤退了。

    必须打游击了，人数不利，哪怕输，也必须干掉一两个。

    武藏哪儿能让他跑了，龙神C型是轻型机甲，速度上还是绝对追的上的，立刻闪击死咬。

    身后，左小塘出现了，灰色死神疯了一样的狂奔赶到，当听到只剩下一个人的手，左小塘真的要疯了，“老四，别打，别打，留给我啊啊啊啊~~~~”

    他到的时候，看到了狂浪战机刚刚转入拐角，武藏在追，被左小塘的吼声吓了一跳，机甲愣是顿了一下，错过了黏住高云峰的时机，而不远处李昊周奈一霍鹰都在包过来。

    没有时间了！

    灰色死神，不但没有停下，反而发动了闪击……

    这是什么鬼？

    饶是天京机武的人也是见过世面的，也被狙击手的这番操作惊呆了，狙击手闪击，不对狙击手竟然会闪击？

    轰……

    重狙甩击，伴随着爆响之后，灰色死神的右臂直接断裂。

    全场死寂一片。闪击——弧线枪？

    你这是在逗吗？

    别说击中了，能做出这套动作就算你赢！

    这大概是全场所有人的念头。

    而武藏已经停下了脚步，也是目瞪口呆，他以为这个人头是他的。

    镜头给到。

    狂浪战机已经倒地……

    偌大的天京机武竞技场鸦雀无声，慢镜头回放给到。

    ……是。

    竟然真的是……

    闪击弧线枪。

    一发入魂，直接爆头。

    狂浪根本没在意，也做出任何回应，因为只要是个人都觉得自己进入了安全位置。

    二队胜。

    氛围有点奇怪，这个，刚刚还喷成狗的狙击手陡然逆袭，这让大家心里上还没回过味来。

    大屏幕上给出了团战MVP——左小塘，灰色死神，三杀一助攻。

    当之无愧，超级狙击手！

    马龙同学已经跳了起来，破音的嗓子吼了灵魂，“左哥牛逼~~~~~~~~~~”

    盛蔓同学也会过味儿了，“恭喜二队，以一场完美的战绩获得团战胜利，恭喜左小塘师弟，克服了自己的紧张，顶住了压力，以强者的心态和技术宣告回归，不愧我们是天京机武第一狙击手，浴火重生！”

    这一刻观众们才反应过来，那味道出来，似乎，似乎是他们心目中的那支队伍了，就是这个样子啊，刹那间，天京机武响起了山呼海啸的欢呼声。

    这是什么？

    他们拥有了什么？

    他们拥有的是一个超级狙击手，敏锐的洞察力，瞬狙的能力，面对刺客突进可以一对一秒杀的，还有一发入魂的顶尖狙击手的标配技术——弧线枪。

    同时也证明，那预判了对手的预判不是运气。

    莫名其妙的天京机武竟然发现了一联邦战区级别的狙击手。

    有多讨厌，就会有多喜欢，左小胖同学完成了自己的救赎，从社死到英雄。

    胜利之后的左小塘却没在意这个，从作战室里冲出来，没有任何犹豫直接冲向李昊，大家也不知道发生了什么，这个时候不应该出来接受欢呼吗，这是他的舞台。

    马老师倍感安慰，在他的精心呵护指导下，左哥终于成长了，看来择偶已经不在是问题了。

    左小塘在意的不是这个，死死的拉住李昊生怕抠门李反悔，“我的，我的，我的！”
------------

第八十六章 羞男

    左小塘虎目爆射着霸气的威慑，生怕李昊跑了。

    “哎呀，别拉拉扯扯的，知道了知道了，给你，真是够了，我的信用这么差吗！”李昊嫌弃的甩开，大庭广众之下男男授受不亲，不要拉拉扯扯。

    当看到天讯里多了一张门票，左小塘足足盯了十多秒，揉了揉眼睛，小胖脸上才露出了如获至宝的笑容，就这门票，他就是Arths天京粉团里那朵最娇艳的花，他要参加活的演唱会了。

    ……

    忽然左小塘愣了愣，“啊，我怎么在这里，昊哥，比赛结束了？”

    李昊……

    武藏……

    周奈一……

    “现在欢迎我们的MVP登场！”外面盛蔓已经用最饱满的热情呼唤，伴随着的是全场的欢呼声。

    左小塘被李昊推了出去，这次还是踉踉跄跄的，面红耳赤，不断的鞠躬，但是这一刻，掌声和欢呼声却更热烈了。

    龙丹妮已经离开了，别人看的是左小塘，她看的是李昊，作为队长，眼光很重要，只有他敢坚定的使用左小塘，用什么方法让左小塘振作，那是他的事儿，说明这人有眼光还有脑子，而且不急不躁，没有因为一场失利就质疑自己的决定。

    至于水平，李昊那几枪是收着来的，太轻松，太富裕了，关键是，她看到过李昊使用铠虎重装，这支战队，未来可期。

    阿悠悠也悄悄的离开了，姑姑那边已经夺命连环Call了。

    “学长，恭喜大胜，棒棒的，我得赶回去训练了，晚上聊。”

    阿悠悠发了信息，战斗虽然结束了，但是战队成员肯定要热闹好一会儿。

    天京机武的高云峰时代结束，新时代降临，虽然还不清楚是武藏的，周奈一的？还是左小塘的，但大家对这支新队伍充满了期待。

    李昊这个队长也过关了，在大多数人看来，水平不算差，眼光独到，敢背锅，倒也不错，本以为最风光是武藏，谁想到左小塘以剧本杀的模式逆袭MVP，好的狙击手各队都缺，他获得了“羞男”的绰号，害羞归害羞，水平真是杠杠的。

    晚上肯定要好好庆祝一下，所有人都大大的松了口气，虽然有信心，可是面对高云峰还是有些不确定，各种因素聚集在一起，其实有变数的，但结果却特别好，尤其是左小塘，经过这一战把他的心理障碍迈了过去。

    起步时候跌倒，爬起来，比未来在关键时刻跌入深渊要好太多了。

    现在战队是正儿八经的天京机武战队了，学校已经确认，并给与天京机武自由补充战队的权限，同时获得各种正式战队的待遇，龙校长绝对是个舍得放权的人，你们敢拼，她就敢支持。

    铠神餐厅，李昊等人，马龙，夜瞳，霍鹰还有盛蔓寝室的四朵金花都在，左小塘自然是众人调侃的重点，而霍鹰虽然是新人，但却是话最多的，大家发现了，这哥们就是自信心爆棚的自来熟。

    “MVP讲两句吧！”卢颖笑道，喝了几杯啤酒的左小塘总算有了点和女生交流的勇气。

    用马老师的话，左哥就是那种网上重拳出击，现实中唯唯诺诺的，不过不要紧了，只要持续这种表现，什么都不是问题。

    左小塘憋了一会儿，“跌宕起伏，……真是太刺激了。”

    “好，哈哈，说得好，来吧，干一杯，兄弟们！”马龙立刻举杯，这可是大大的爽了一把，以后高云峰不要在嚣张搞事情了，动不动给他穿小鞋，他在学生会的日子也会好过了。

    众人喝完，周奈一站了起来，“我觉得我们应该敬队长一杯，没有他的排兵布阵，就不会有我们今天的胜利！”

    喝了酒的周奈一今天情绪是有些释放，从一队退出，她承受了太大的压力，有的人天生敏感会思虑很多，而李昊无论是真的有把握，还是心大，在抗压方面就是强，左小塘输的时候，那架势能用口水淹没他，但是周奈一却能感受到李昊毫无波动，依然能面带微笑，稳定军心。

    这就是大心脏，她真的佩服。

    “对，昊哥那是我们的定海神针！”

    “作为天京机武战队的队长，一杯怎么够，三杯！”

    “说的好，昊哥这是要飞黄腾达了。”

    “喂喂，大家找错了方向，大家都能聚在一起，能有这支战队，全靠班长，付出最多的也是班长，忙前跑后，还有左小塘，这家伙成绩那么差，我都怀疑他是走了班长的后门进来的，没想到还真有两下子，我这是半道摘桃子的，咱们一定要敬班长三杯！”李昊举杯站起来说道。

    “应该敬班长，她最辛苦！”武藏点头支持，他是看到周奈一一直忙前忙后，找校长，拉队员，还要承受高云峰他们的各种拉拢和冷嘲热讽。

    “敬班长！”

    众人纷纷站了起来，周奈一还能说什么，看了一眼李昊，连喝三杯，大家也都跟着喝完，今天实在是太开心了。

    一阵起哄之后，谈子鸢发现夜瞳有点安静，其实大家也格外惋惜，如果夜瞳在，那这支天京机武真的可怕了。

    “夜瞳师妹，不能留下吗？”谈子鸢问出了大家的心声。

    夜瞳摇摇头，“手续已经被家里人办了”，说着站了起来，端起酒杯，“祝贺大家，我明天就要走了，不能做队友，那做一个最好的对手吧，咱们季中赛见！”

    李昊点点头，“北卡罗赛很强大，也适合你，朝青龙这小子不太会说话，但一定会照顾好你。”

    “切，我需要别人照顾吗，李昊，你也别太得意，时代不同了，我们一定会击败你。”

    说着喝完一杯，“谢谢大家。”

    说完一鞠躬，夜瞳走了，这個氛围她无法再呆了，这两天她一直在跟家里吵，但最终胳膊拧不过大腿，而天京机武也无法在留她了。

    不能做队友，那就做对手吧。

    “昊哥，伱不送送？”马龙提醒道，其实这里面真正和夜瞳熟悉的也就是李昊。

    “不是小孩子，送什么送，这样也好，北卡罗赛是夜家的地盘，她会有更大的发展空间，江湖再见。”李昊笑道。

    盛蔓等人也都看着李昊，说真的，这人以前听马龙说过，只是没什么感觉和印象，可是接触下来，说不出来什么滋味，这人身上有着不太一样的成熟和大气，举手投足间让人无法无视，夜瞳明显是带着崇拜和朦胧的情义，也亏李昊能如此冷酷。

    周奈一看了一眼李昊，“你们继续，我去送送吧。”

    众人继续，陆灵筱好奇的问道，“李昊，你用了什么方法让左小塘突然大发神威，现在学校里都传你是巫师呢。”

    “巫什么，我这是破釜沉舟。”

    “左小塘，老实交代吧，昊哥给你了你什么，……该不会……”马龙忽然意识到了什么。

    “嘿嘿，Arths的门票，昊哥多了一张。”左小塘美的眼睛都眯起来。

    众人一阵羡慕，几个女生更是吃惊，盛蔓也想去，可是这根本不是她们能买到的。

    “朋友送的，正好多一张。”李昊肯定是不能把阿悠悠给的送出去的，但凯文的那张正好，对左小塘一般的讲大道理，或者什么触底反弹是没用的，左小塘会告诉你触底之后还可以挖个洞趴着，只有Arths才行。

    “咦，阿悠悠呢，她怎么没来？”马龙好奇的问道。

    “她有事儿，比赛结束先走了。”李昊说道，周奈一也回来了吗，看得出班长今天的心情是真的好，洁白的肌肤上散发着轻松开心的光芒。

    “来吧，班长回来了，我们这一杯要敬未来。”

    “不是吧，又来？”周奈一也有点吃不消。

    “今朝有酒今朝醉，放倒班长就不亏，干杯！”

    …………

    一顿下来，左小塘倒了，周奈一倒了，武藏倒是面不改色，这个属于喝死都不变色的，但明显状态还行，其他几人喝的也不老少，马龙反倒是好的，毕竟酒精沙场，战斗力绝对是超一流，盛蔓寝室的几个女生也好，盛蔓主动要求把周奈一送回去，马龙把左小塘带回。

    武藏……竟然还要去训练，说是要清醒清醒，……好吧，撸铁也是可以的。

    谈子鸢三个女生则邀请李昊“护送”她们一段，不等李昊拒绝，马龙就把李昊推走了，“女士优先，盛情难却，这个时候天塌下来也要先送一送三位美丽的女生，大晚上很危险的。”

    李昊也是无语，还有……比天京机武更安全的地方吗，就算恐怖分子也会绕道走吧。

    看着计划得逞，马老师也是美滋滋，这是在喝酒的时候就和盛蔓商量好了，谈子鸢是那种自信但不骄纵的，关键是性格好，又不作，讲真配李昊简直在合适不过了，难得的是那份好感。

    相比一个随时可能离开的莫名其妙的交流生，美丽大方的谈师姐不香吗？

    而且这个女生也是有意思，什么训练要大晚上的，尤其是这么重要的时候都能缺席，骨子里也没太在意吧，反正马老师觉得有问题，倒也不一定要让李昊怎么样，而是让他多接触一下，第一次恋爱很容易掏心掏肺的，多和女生交流交流总没坏处。
------------

第八十七章 别走那么快

    回去的路上，三个女生的状态都非常好，尤其是卢颖和陆灵筱，叽叽喳喳的问这问那，似乎刚刚喝得是水，女生慕强，从今天起，4396宿舍取代高云峰成为天京机武的新焦点了。

    李昊倒是不遗余力的给武藏吹了一波，钢铁好男孩，逗的三个女生直笑，李昊也不知道哪里好笑。

    走了一会儿，卢颖和陆灵筱忽然有事儿要去一下教室，就把谈子鸢交给李昊了。

    少了两个人，气氛倒是一下安静下来，天京机武的校园还是美的。

    “李昊，你这么厉害，为什么去年成绩倒数第一啊？”谈子鸢好奇的问道。

    “马龙真的是什么都说，这种丢人的事儿还要广而告之，回去一定要宰他一顿！”李昊咬了咬牙，男人像他这么八卦嘴碎的也是少见。

    谈子鸢噗嗤一笑，“喏，左右而言他，看来你也不像马龙说的那么老实嘛。”

    “这是個秘密，你不要告诉其他人。”李昊看着四下没什么人小声说道。

    谈子鸢一愣，“如果很重要，可以不说的。”

    “其实也没什么，反正也暴露了，其实我是绝世高手，按照剧情我需要隐藏实力，等到一个契机然后一飞冲天，一年级的时候要控分嘛，我以为倒数第一是左小塘，结果他用单项加分，一不小心失误了。”李昊无奈的耸耸肩。

    谈子鸢看着一脸无辜的李昊，放声笑了起来，今天的谈子鸢穿着一身鹅黄色的连衣裙，露出一截白皙修长的小腿，可能是喝酒的缘故，鹅蛋脸上泛起一片红晕，美丽异常，一双大眼睛盯着李昊，“你好坏啊。”

    李昊微微一笑，“死道友不死贫道嘛。”

    “那你怎么跟奥菲罗比他们那么熟的？”

    “以前少年班的老朋友啊，那个时候打打闹闹的交情确实很好，这么多年过去了，这帮人都已经出名了竟然还记得我，我非常怀疑就是冲着我本来就已经很扁的荷包来的。”

    “你现在是天京机武的队长了，未来会邀请他们来打校园赛吗？”谈子鸢当然不信，以这几个人的地位，一般的交情会来？

    而且一下子还这么多人，少年班时期的李昊究竟做了什么了不起的事儿，还有他吃饭时不经意间对朝青龙的态度，那可是USE第一人。

    “有这个打算，不过也要看他们的时间，我也没那么大面子。”李昊点点头。

    两人聊着聊着，其实走路的速度真不慢，但凡马老师在，就会告诉李昊，和女生一起的时候，一定要放慢脚步，这不是在赶路，什么时候都可以赶，青春人生的校园小路走一段少一段，要珍惜。

    这时已经到了宿舍楼门口，“学姐，到了，任务圆满完成，一路平安，并未发现不法之徒。”

    “谢谢。”谈子鸢看着李昊，犹豫了一下，但最终还是没有说什么。

    李昊已经走了，望着李昊的背影，谈子鸢刚刚还很开心的脸上略微有点黯然，但转而又是会心一笑。

    回到宿舍，盛蔓、卢颖和陆灵筱早就到了，盛蔓为了闺蜜也是煞费苦心，她把周奈一搞定，然后让卢颖和陆灵筱先陪着，这样不会太尴尬，然后在火候上来的时候自然离开。

    “怎么样，怎么样，搞定没？”卢颖已经迫不及待的问道。

    谈子鸢把外套一脱，露出了曼妙的身材，“没看上。”

    “子鸢，不是我说伱，眼光不能太高，李昊绝对是潜力股！”盛蔓无奈的说道，自己这女朋友什么都好，就是眼光太高。

    谈子鸢摇摇头，“是他没看上我。”

    什么！

    寝室三姐妹不干了，“不可能，他们这种直男根本不会表达，而且畏手畏脚，你要稍微主动一点，给对方一些机会。”盛蔓说道。

    “盛蔓说得对，而且，你们才刚刚认识，哪儿能那么快，女追男没有拿不下的。”

    谈子鸢微微一笑，“说的也是，不过这是我的直觉，而且他跟一般人不太一样。”

    “哟~~~，这就他了，他是谁啊。”

    “他，就是我的目标！”

    “哇，谈大小姐要展开攻略了。”

    “让我看看谈美人是不是春心荡漾了。”

    “卢颖，不要，你摸的是胸……啊……”

    三个女生开始了一拥而上，瞬间宿舍里衣服乱飞，雪白一片……（下面你们不爱看，省略一千字。）

    李昊根本没当回事，不过走了一会儿酒也醒了，他不想醉，酒跟水没什么两样，他的身体早在Bleem的改造当中跟常人迥异。

    在Bleem控制的梦境中发生的一些事情并不只会影响到记忆和精神世界，连带着身体也跟着一起变化，没有足够强韧的身体根本无法支撑梦境的消耗。

    人的大脑相对于身体能量的消耗大概在四分之一，而李昊消耗的更多，换一个普通人，他的梦境消耗，一夜起来就成干尸了，而他的力量却越来越强，李昊可以从梦境中吸收力量，这是一种很奇妙的感觉，或许，那根本不是梦境，而是另外一种世界的存在形式。

    只是到目前为止，他还没找到可以为他提供帮助的人，他很想了解Bleem的来历。

    叮咚……

    天讯的提示音把李昊唤回现实世界，是阿悠悠。

    “hi，哎哟哟，训练结束了吗？”

    “没有呢，我在偷闲呢，大概还要一个小时呢，学长，庆祝会热闹吗？”

    “还行吧，你要是能来就更好了。”阿悠悠不在，李昊总觉得缺了点什么。

    “要么我结束了去找你，只是会很晚的。”

    “多久都不晚，你专心训练，我在EMP大楼也有训练任务，我们一样的勤奋。”李昊同学美滋滋的说道。

    “好的，学长，那晚点见了，加油。”

    听着阿悠悠的声音，李昊忽然觉得干劲十足，管Bleem是干什么的，车到山前必有路，根本没必要杞人忧天，把自己该做的事儿做好。

    宿舍里，马龙苦逼的照顾着吐的漫天漫地的左小塘，竟然没人回来帮他，为了兄弟们，他也是太难了，抱着香喷喷的蔓蔓不香吗。

    “哎呀，不要抱我，丫的，我的限量版T恤，左小胖，不要吐那里，去厕所……丫的，你怎么这么重……”

    另外一边的舞台上，导演拍了拍手，“在来最后一次彩排。”

    Arths登场，虽然只是穿着简单的黑T鸭舌帽，所有的目光被吸引，灯光给到，Arths抬起头，嘴角露出一丝微笑，不远处，苏玉脸上也露出笑容，阿悠悠最近的状态有点出奇的好，那小脸每天都放着光，是不是偷偷用了什么限定护肤品呢，这丫头也不知道分享一下。

    EMP。

    有一种人，只要站在那里就能做到万众瞩目。

    木偶出现！

    木偶出现！

    木偶出现！

    在木偶粉丝团里响起了红色警报，活捉一只木偶。

    庄周和火男第一时间得到通知，他们两个只有在木偶上线才会连麦，其他时候都是各自播各自的，而木偶不在，庄周几乎是不播的，他并没有打算做职业直播。

    但是火男不同，直播是他吃饭的家伙，尤其是在巨亏一笔之后，疗伤是一件很艰难的事儿，这几天他有点失眠了，连做梦都能梦到这个鬼东西在自己梦里跳舞，然后他的银行卡的数字就在飞速的减少。

    火男认真的研究了一下，发现这鬼东西真的是以前玩虚拟区为主，虽然没有太多的视频记录，但基本上是什么都玩，根本不像现在固定在铠系，什么概念机甲都有，就是一个普通的玩家，怎么进入真实区就变得这么猛？

    这里面是不是USE有什么阴谋？

    但感觉又不太像，或者他就是个怪胎？

    李昊进入EMP系统，天讯响了，低头查看，随手滑动就点了确认，脸上露出笑容，是阿悠悠的排练招牌，这可爱很得瑟的秀身材，哼哼，自己的身材也很好的，每一张照片李昊都认真的看，神采奕奕的哎哟哟真的美。

    排位排了一点时间，比往常有点长，终于进入。

    “老男，很高兴见到你，几天不见甚是想念啊。”庄周客套了一下。

    “哦，告诉我，有多高兴？”火男挑了挑眉毛，这小子有点跳啊，难道区区两个太空堡垒就能击倒他吗，看不起谁呢！

    哥的身家是你们这些地球穷鬼无法理解的。

    “非常非常高兴！”庄周看火男的眼神跟看小钱钱一样。

    “你高兴太早了，我已经发现了木偶的弱点，调查了以前的比赛记录对比最近的，他几乎都是以近战为主，也就是说远程一定是他的软肋，人无完人，我建议后面的战士们可以在个方面施加压力，哪怕是近战，不用以力量型硬拼，技术、速度、战术，运用起来！”火男说道。

    庄周微微一笑，“老男，你着相了，木偶神不是可以针对的，说实话，我还真的想看看铠豹，总觉得木偶神还没发挥。”

    “呵呵，小庄，好歹你也是天京机武的学生，还是新闻系的，新闻的本质就是讲究实事求是，你这么飘真的好吗？”

    “老男，两回事，世界上总有一些难以用科学解释的，这是我的直觉，木偶神拥有神奇的力量！”

    “哈哈，越说越玄乎，不过你还真的挺适合当主播的，口气大，脸皮厚！”火男当然没什么好客气的，从资历还是火星的性格上来说，都是很直接。

    火男看着对手愣了一下，庄周也注意到了，嘴角露出一丝笑容，小嫩崽，跟老子斗，你还嫩着呢！

    （亲爱的老板们，上传之前基本都会再检查一两遍，改改错别字，冗余或者表达不准确的部分也会校正一下，现在的码字状态很幸福，就想写个爽点的故事，十月一日上架，爆发！）
------------

第八十八章 十字轮

    弹幕上已经在疯狂提醒了。

    “木偶神选错了！”

    “丫的，不要聊天了，木偶神选的是虚拟区！”

    “庄周，他是故意的，你上当了！”

    “这把不算啊，要重开，重开……”

    火男微微一笑，“今天比较特别，木偶选择了虚拟区，据说他以前就很喜欢在虚拟区中虐菜。”

    “各位观众，今天将是一场比较特别的战斗，我觉得木偶神应该是选错了，误入虚拟区，感觉到大家即将会看到一场与众不同的战斗。”庄周说道。

    “哈哈，虐菜也能说的这么有情趣，既然接了，咱们拭目以待吧，哦，MO，这ID有点耳熟啊。”火男奇怪的说道，看标记是NUP战区的，一般来说，他一个火星人不太关注其他战区的，尤其还是个虚拟区的，“卧槽，真的是他……”

    弹幕上已经一片片的提醒了，自古民间出大神，EMP直播的观众中绝大多数是虚拟区玩家，毕竟军校还是少数人。

    庄周也皱了皱眉头，他想起来，怎么会是他。

    火男露出比较诡异的笑容，“各位，还真的有惊喜啊，为大家隆重介绍一下来自虚拟区的神级玩家——MO，天舞轮战机战法的开创者，以及NUP联邦第一的天舞轮使用者！”

    能让火男有印象的虚拟区玩家实在太罕见了，但MO绝对是其中一个。

    这是NUP推出一款比较夸张的概念机，配置是两大两小锋利无比的十字轮，每個十字轮内置四角驱动，配合自身带的收放系统，形成不断的刺杀，灵感来源于神话战士，在实战测试中，效果非常的鸡肋，这种远不远近不近的武器实在障碍太多，虽然系统上问题不大，可是实战效果并不强，当然概念机更多的是提供参考尝试，和对超级机甲的无限遐想。

    这款战机被投放虚拟区之后也是被誉为掉分神器，属于那种远近皆垃圾的，这种破轮子对远程就是找死，不如狙击手的犀利和隐藏性，不如重装的火力猛，近战……刀枪剑戟斧，他不痛快吗？

    这种情况直到MO的横空出世，他用一架天舞轮机甲登顶NUP虚拟区，一手天魔乱舞横扫NUP，近战之中几乎无人是MO的对手，当时一些真实区的高手也“屈尊”来虚拟区挑战MO，无一例外的被疯狂教育。

    当然MO还是会输，因为每一款机甲都弱点，可以被针对，就算机甲强势，也总有一些不适合发挥的环境。

    MO的贡献是发现了天舞轮战机的真正用法，就是四把裂转轮的使用方法，强横的四轮衔接不停歇的轮转撕裂，几乎没有近战机甲可以硬抗，哪怕是泰坦系的一些超重装在天舞轮战机面前就跟纸片一样被撕裂。

    本质上天舞轮战机是一款近战收割者。

    只是这款机甲只能在虚拟区使用，即便是MO也曾一度想要跨入真实区，但结果就一般了，因为虚拟区的兼容性和无对抗体验才可以让四把裂转轮进入一种无限循环的撕裂之中，而且四驱的超强合金转轮携带着撕裂式的旋转，破甲力太恐怖了，就算是重装的大盾也撑不了多久，可这种效果在真实区很容易在强对抗中中断。

    其实各联邦的虚拟玩家是不缺铁头娃的，各种挑战MO的，MO也是EMP的职业签约选手，只用天舞轮，的目前近战型机甲在他手中几乎是有死无生，重装死于笨重，中型机甲更是毫无特点，而轻型机甲，擦着就伤，一旦命中，必死无疑，一点机会都没。

    天舞轮那诡异的弧度太难预测了，一些常规的移动或者迷惑性的变向，在天舞轮战机面前毫无作用。

    最可怕的是，这种轮子共有四把，两大两小，不一样的弧度和弹射曲线，怎么防？

    火男已经口沫横飞，“据说MO的黄金基因显形是视野中的弧线轨迹掌握，他拥有不同于常人的理解才能驾驭这款机甲，这么说吧，竞技场中近战无敌，就是无敌，考验木偶的时候到了，亮一手狙击绝活还是什么的！”

    庄周无语，无数战斗已经证明，MO在使用天舞轮机甲时的爆发杀伤力是无解的，最好的情况就是同归于尽，因为这款机甲在虚拟区的修正导致它一旦被掌握，会打出无解的操作。

    当然目前位置，能做到的人也只有MO，其他人还是会出现失误的，一旦四只裂转轮不能连环杀伤力瞬间跌落谷底。

    牛逼的就在于，MO对于轮子的施法和回收已经可以闭着眼睛做了。

    只是……MO的绰号是“喷王”，非主流的月球人，太喜欢喷人了。

    开局喷一轮，结束喷一轮，问题是他基本都在赢，对手就比较郁闷了。

    另外一边，MO的直播人气也相当高，稳定在一千万左右，对于虚拟区玩家来说也是相当不可思议的，主要是，即便是S是选手进入虚拟区也用不出这种操作，当然如果MO能在现实区也用处这种操作，他就是一个木偶Plus的效果，独一无二的绝活哥。

    当然现在也是虚拟区捍卫者，无论是谁只要进入虚拟区的维度，他就是近战之王。

    直播间里，无数人在给MO介绍木偶，木偶最近可是有点疯狂，也是个虚拟区玩家，但是不一样的是他用铠系纵横真实区，并击败了S级选手，这简直是另外一个虚拟区的奇迹。

    火男直接切了一个MO直播间的小视角，火男也喜欢喷，但MO的喷法跟他不同，月嫂的阴损发挥的淋漓尽致，特别喜欢杀人诛心。

    所有人都在期待着MO的表演，听他喷人，尤其是喷一些S赛选手还是相当爽的。

    喷了，还能赢，就问你服不服。

    但是自从确定了对手之后，MO竟然闭上了眼睛，超喜欢和粉丝互动的他，做了三次深呼吸。

    然后蓦然睁开眼睛，“咩哈哈哈哈，终于让老子等到了，一年了，来吧，来吧，来吧！”

    接着一阵子有点神经质的鬼哭狼嚎，愣是所有人莫名其妙，但……听口气，两人有“过节”啊。

    MO秒选天舞轮战机+月球古战场，然后表情有点狰狞的等着对手。

    “月古区那可是MO无敌的区域，目前三百五十六场全胜，这是要往死里摁木偶了。”火男说道，“这是一场网红终极对决。”

    “木偶神不是网红，他在真实区也可以大杀四方。”庄周辩驳了一句。

    呸！

    火男翻了翻白眼，谁要跟你讲道理，他知道这次只要木偶敢作死，就一定会死的妈都不认识，尤其是MO很兴奋，这种神经质选手只要兴奋起来就会超常发挥。

    MO的直播间彻底沸腾了，亮杀招，这绝对是有过节啊，一时之间弹幕巫术，各种发问。

    “嘿嘿，兄弟们，记得我以前说过吗，很久以前遇到一个赢了就跑的混蛋，终于被我再次遇上了，今儿我一定要让他尝尝以彼之道还施彼身的滋味！”

    木偶选择了，第一次看到木偶竟然犹豫了。

    MO得意的笑了，这小子一定是认出了自己，害怕了，恐惧了，是的，他已经不是当年的那个他了，现在他才是天舞轮之王，“来吧，亮出你的天舞轮，跟老子一决胜负！”

    MO低声说道，他的眼神充满了炽热的渴望，战胜其他人都不足以满足他的内心，只有这个家伙，必须是这个家伙！

    木偶的选择定格——铠豹。

    第二次出现铠豹机甲，面对天舞轮战机，概念机的近战领域王者。

    但是看到这一幕的MO表情却充满了愤怒，这是最无耻的对手，他从来没见过一个人可以不要脸的这种程度，赢了就踢人就罢了，竟然为了不让他赢，选择铠豹。

    这简直就是对他联邦第一天舞轮的最大侮辱。

    “喂，喂，木偶，还记得我吗，我允许你重开换个机甲！”MO直接是吼了出来。

    弹幕上赞赏一片，没有人觉得奇怪，MO一直就是这种癫狂的性格。

    同样是史上“最废”机甲，但天舞轮的性能可是碾压铠豹好几代了，在虚拟区这一块，更是步枪和机关炮了。

    火男和庄周对视一眼，显然不知道为什么会这么选，因为铠豹，在月古区胜算为零。

    这是绝对的……0 ！

    火男控制着内心火箭起飞般的兴奋，嘴角抽搐的叹了口气，“唉，我知道他会输，只是没想到会在这种地方，欢迎大家观看木偶的首败，一个固执的人是如此死的妈都不认识的，哈哈哈。”

    到后面已经是憋不住笑的疯狂起来，是的，他忍不住了！

    说话间，木偶已经确认了，并没有回应对手的咆哮，他印象中……没有这么一号人，比赛进入准备倒计时阶段。

    月古区，铠豹VS天舞轮。

    天舞轮战机

    概念机（NUP）

    配置： 60吨位轻型机甲

    双引擎核裂变驱动四把超合金裂转轮

    内置四角驱动系统收放制导系统

    激光剑激光盾

    所有人都死死盯着屏幕，这怎么打？

    武器选配，天舞轮战机自是四把超合金裂转轮，激光盾。

    而铠豹……双十字轮。

    没有钛金刀，没有镭射枪，两把十字轮？？？

    （求一张月票支持，感谢^_^）
------------

第八十九章 故人……忘了

    如果不是铠豹选了，大家几乎都遗忘了，轮式武器的鼻祖……是铠豹，铠系之父嘉博大师在设计铠豹的时候是想体现超级概念的，所以铠豹的双臂是带有臂刃的，可以做最极致的近战切割，当然也可以用常规的钛金刀，不但如此，还有十字轮，最早的轮式武器。

    天舞轮战机其实就是进化版的十字轮，但是不同的是，当年的十字轮是轴心驱动，测试中，把铠豹自己给切死了，从此之后直接弃用，现在的天舞轮是四角驱动，而且肩部和腿部的加速，大部分是自带系统的驱动，配合机甲内的收放系统达到万无一失。

    此时，所有的直播间，还有各大军校的EMP大厅都安安静静的，仿佛看到有人在……掘墓……

    就在有人以为木偶是在开玩笑的时候，他点了确定。

    在虚拟区，面对NUP第一的天舞轮使用者，木偶选了只带了两把十字轮的铠豹。

    “兄弟，真的，如果这都能赢，我去做手术，从此加入娘子军！”

    “这牛逼吹的好，反正是赢不了的，木偶虽然很强，但这次我站喷王，喷王的笔记本上又将添上浓墨重彩的一笔！”

    “激光盾选的好，稳得一批，逼得对手不敢选镭射枪。”

    “楼上的兄弟，你是认真的吗？”

    MO不但喜欢喷，还喜欢记录，尤其是遇到名人，赢了之后就记录下战斗过程，时不时的跟大家分享，反正是对手比较头痛的恶习。

    火男看了一眼面色平静的庄周，“小庄，你还坚信木偶能赢吗？”

    庄周看了一眼火男，坚定的点点头。

    “既然你如此坚定，咱们应该回馈可爱的粉丝们，木偶赢了，我给你的粉丝发两个太空堡垒的红包给大家嗨一下，木偶输了，你给我的粉丝发两个太空堡垒的红包，怎么样？”火男说道，这次，绝对，绝对不会输的。

    “这样不太好吧？”庄周犹豫了。

    “小庄，难道我们可爱的粉丝们不值得两个太空堡垒吗，男人要为他的信仰而死，当然啊，我不是强迫你，我坚信木偶必将为他的狂妄自大自不量力付出代价，所以他只要能坚持三分钟，就算伱赢，如何？”

    气氛有点紧张，火男担心啊，庄周不上钩怎么办。

    “你确定？”庄周有点不是很确定的看着火男。

    “小庄，什么意思，你这是什么眼神，看不起谁呢，堂堂ROM一线主播，难道还会说话不算话。”火男的眉毛挑了挑，他是個有老婆本的男人。

    “好吧，我也不用三分钟，咱们就压胜负，这样公平。”庄周嘴角露出一丝奇怪的笑容。

    这个笑容让火男稍微咯噔了一下，但瞬间又清醒了，人，一个正常的，有脑子的人，就不应该迷信，铠豹必输！！！！

    作为一个人，绝对不能怀疑自己的智商，如果木偶这都能赢，那太阳一定是绕着火星转的。

    天星机武。

    已经多次被木偶逆转智商的阿尔兹兴高采烈，“费曼，这次可以放心了，木偶这叼必死，MO虽然是个臭嘴，但是天舞轮简直就是一绝。”

    费曼奇怪的看了一眼阿尔兹，不知道他兴奋个什么劲儿，而且观察力也下降了，“你没发现MO有点不正常吗？”

    “哪儿有，队长，你说！”

    蒂塔点点头，“阿尔兹，你的观察力是下降了，他敢用铠豹，肯定是会十字轮的，但我确实想不出铠豹怎么能赢天舞轮。”

    “看吧，看吧，队长的思维还是在线呢，费曼有点被这鬼东西迷住了，这能赢，我今年单身一年。”阿尔兹得到认同很开心，但并没有人搭理他。

    比赛开始。

    难得一见的骨灰级铠豹和很少看见惊才绝艳的天舞轮降临月古区荒野战场。

    这是最原生态的月球，偌大的地球夸张的映入视野，天空有些光影的昏暗感，那是完全不似地球的感觉，在这个角度看着地球，不是美感，而是透着一种孤寂的恐惧。

    当年人类在月球上也发生过战场，几乎每一个新地方的开拓都不可避免的伴随着战场。

    两架机动战士降临，这个战场可怕的在于，高速旋转的轮子会出现视野断续消失的情况，防不胜防。

    以往，MO开战前一定要喷一段的，但这次格外的安静，气氛比较凝重，看得出MO的怒气值已经挂满了。

    天舞轮的四把裂转轮已经加速了，这款概念机在虚拟区的稳定性超强，重点是裂转轮自身，四个角内置了稳定系统，所以显得更加厚重。

    而铠豹的十字轮看起来是更简洁流畅，但只有十字轮的中心有轴心驱动强化旋转力，但是问题就是极为不稳定，而且需要机师用手去接……

    当初嘉博大师的想法是好的，可是一旦发生激烈碰撞之后，轴心驱动会不太稳定，怎么接？

    而天舞轮的四角驱动解决了这一点，当初创造出天舞轮战机的时候，记者采访过嘉博，问了他的想法，当时嘉博只回了一句：掌控恐惧，才能成为恐惧。

    月球人人为这是大师晚年的老羞成怒。

    嗡嗡嗡嗡……

    天舞轮的四把裂转轮同时加速起来，而这边铠豹的两把十字轮也在双手之间旋转起来。

    这种交手，可是胜负就在一秒之间。

    气氛一下子凝固，下一秒，天舞轮战机率先出手，四把裂转轮从四个方向飞射而出，呼啸着杀向铠豹。

    在裂转轮的追击下，什么轻型机甲的闪避都是徒劳的，所有人的盯着铠豹。

    铠豹……没有动，两把十字轮还是在转动，肉眼可见，十字轮的转速并没有裂转轮快，只是一瞬间，两把小的裂转轮杀到。

    轰轰……

    铠豹的十字轮出手，四轮碰撞发出剧烈的响声，两把裂转轮腾空，十字轮反弹，加速回转向铠豹，虽然机甲自带定位收放系统，但轴心驱动的毛病就出来了，哪怕是在虚拟模式下也无法修正的，速度过快，角度太飘忽，会出现一定几率的“自残”

    当时流行一句话，没有比铠豹这款机甲更变着法弄死自己的。

    而与此同时，两把巨大的裂转轮已经从两侧杀到，而被弹飞的两把小裂转轮也在回转。

    噌噌……

    两把十字轮回收的一瞬间，再度扔出飞向两把大的裂转轮。

    轰轰……

    两把大的裂转轮也在撞击下飞射出去，而两把十字轮再度如同听话的宝宝一样回到铠豹手中。

    所有的动作发生在电光火石一瞬间。

    此时所有的观众都鸦雀无声，无论虚拟区的玩家，还是军校这边。

    这……应该是偶然吧。

    MO并没有闲着，他在控制，控制着四把裂转轮再度回杀，这就是天舞轮战机的设计理念，操控旋转力的角度，加上内驱，形成不死不休的轮转杀戮。

    四把裂转轮形成一条线，如同军队一样杀向铠豹。

    ——一字雁南飞！

    当当当当……

    四声爆响，四把裂转轮再度被弹开，而两把十字轮竟然还在手上。

    还能这样？？？

    MO是主播，开放了自己的视角，屏幕上的MO保持着强烈的不满和浓郁的杀气，那模样恨不得用牙撕碎对手。

    四把弹开的裂转轮再度整合，在MO的眼中，看似杂乱无章难以操控的烈斩轮就像四个听话的孩子，无论是轨迹还是力道都能轻松的驾驭，这是他的黄金基因显性，但问题是，他的肉体强度不够，并不能承受真实模式，但足以在虚拟模式中无往不利。

    那个时候，他没想当什么职业主播，纯粹自己爽爽，直到遇到了那个人，那一夜，是一场多么精彩的对抗，史上最强的天舞轮对抗。

    然而，可是，但是，在对方赢了一招之后，竟然把自己给踢了？！

    那一瞬间，他的世界观崩塌了。

    他改了ID，用MO牢牢记住耻辱，迈上了复仇之路，他记录每个他战胜的高手，然后喷击，就是等那个人，他要来到一个让对方仰视的高度。

    那个人却销声匿迹，而他越来越出名，直到最近他听到了那个人的消息，他已经转战真实区，每一场比赛他都看了，可是他却没有资格在交手。

    真实区，是他无法前往的领域。

    但上帝听到了他的祈祷，这个人又一次来到了虚拟区，又一次碰上了自己，这就是宿命。

    然而这人又一次要侮辱他，明明知道只有他们两个才可以把天舞轮用到这个地步，却选个铠豹？！

    MO的内心遭遇了十万点暴击。

    嗡~~~~~~~~
------------

第九十章 掌控恐惧，成为恐惧

    MO操控者四把裂转轮的角度，形成组合式攻击，四个角度的裂转轮呼啸着杀向铠豹。

    他的天舞轮跟其他人不同的地方就在于，他可以做到精细控制，让天舞轮形成最强的杀伤，并让轨迹无法预测。

    瞬间四把裂转轮从四个方向杀到，不但是四个方向，裂转轮的角度也是不同，有竖着的，有斜着的，有横着的，这些都需要机师来操控，不是拥有这方面的天赋，是根本无法驾驭的，有一些机甲就是要有天赋，光靠练习毫无用处。

    这一招，几乎绝杀了百分之九十九的对手。

    铠豹没有任何移动的动作，两把十字轮陡然出手，高速弹击之后，瞬间回手，然后直接轰开近在咫尺的两把裂转轮。

    四把裂转轮再度被弹开，铠豹还是防住了。

    但是放的心惊肉跳，速度太快，角度太刁钻，前两個还有空间，后面两个裂转轮已经快切入铠豹了。

    这是一种窒息的防御方式，只要一个小小的失误，就没了。

    这也是天舞轮统治力的地方，只要MO持续攻击，铠豹一定会出破绽，在虚拟区不用担心体力的问题，天舞轮已经立于不败之地。

    四把裂转轮，在空中飞旋，同时四角驱动的能量释放，强化旋转力，补充碰撞中的旋转力下降问题，这也是nup的技术优势。

    噌噌噌……

    四把裂转轮轰向铠豹，一力降十会，杀杀杀！

    MO的眼睛也喷着火，强力施压！

    轰轰轰轰……

    强控压制，四把裂转轮不断的攻击，被铠豹弹开，但是在MO的控制下，并没有高飞，而是高速回旋，改变角度，迅速杀回，四把裂转轮形成不死不休的高频围杀！

    ——MO群魔乱舞！

    剩下那百分之一的高手也都是死在这一招上，无论是擅长防御的还擅长技巧的。

    当当当当……

    嗡嗡嗡嗡……

    战场上的破空声越来越刺耳，告诉转动的破空声呈现一种超频穿刺的效果，刺的心脏都有些受不了，这种压迫下，留给铠豹的时间不多了。

    两把十字轮已经扔不出去了，只能原地防御，甚至用到了铠豹的臂刃防御，但是反弹出去的裂转轮还是会杀到。

    持续了三分钟的高频围杀，看的所有人心惊肉跳，但是……铠豹竟然还在坚持……

    这已经是群魔乱舞下的最长防御时间了。

    镜头给到MO，此时的MO露出疯狂的笑容，“你以为这样就完了，你有多膨胀竟然敢用原始的铠豹对上我的天舞轮，就让你体验一下我为你准备的绝望！”

    这一刻，所有人都清楚的意识到MO和木偶有恩怨，貌似还挺深的，貌似MO被伤的有点深……

    再度杀向铠豹的四把裂转轮陡然发生碰撞，大轮撞小轮，而小轮瞬息改变方向，在视线中消失。

    必杀——浮光掠影死亡对对碰！

    去年的失败，现在都要回来！

    这一刻MO的表情彻底的放飞了，脸上露出了压抑许久的喜悦！

    而几乎同时，铠豹的十字轮出手，但已经晚了，别说铠豹了，就算重装机甲也无法对抗这样的攻击。

    轰轰……

    铠豹所在的地方突然发生剧烈的爆炸，火光冲天。

    没了？！

    一直都不说话的火男猛的挥舞了一下拳头，无声的呐喊，胜利，或许会迟到，但终于TMD来了。

    然而就在火男准备发表早就准备了一万字的感言时，火光之中，两道白光窜出，直线杀向天舞轮战机。

    噌……

    天舞轮战机这种概念机才有激光盾弹开，MO的反应超快，他的天赋就是如此，任何移动轨迹都会被清楚捕捉。

    下一秒，激光盾如同纸片一样被撕裂，两道白光就这么一眨眼的功夫撕裂了天舞轮战机。

    所有人就这么看着，天舞轮战机被切成了三块，火花四射，两秒之后，爆成一团废铁。

    ……

    虚拟区非常的安静，各大军校的EMP大厅更是鸦雀无声，为什么？

    无论从哪方面都碾压的天舞轮战机怎么就没了？

    铠豹就做了一次攻击，就直接干死了对手，比滚瓜切菜还轻松？

    下一秒人声鼎沸，嘈杂的议论声和争辩声，这不对啊，铠豹的机能凭什么挡得住？？？

    那什么挡？

    就算挡住了，那两道光是什么玩意？？？

    概念机的激光盾啊，你当是纸糊的吗？

    比赛结束，木偶胜，MO张了张嘴，还没开口，……被踢了。

    下一秒，MO表情突然涨红，情绪非常的激动，似乎想说什么，但又没说出来，然后翻了个白眼直接倒了过去，直播间一阵手忙脚乱。

    这……是什么情况。

    所有人都有些莫名其妙，一直没怎么说话的庄周忽然开口了，“各位观众，大家知道我很早就关注了木偶，在木偶还是个虚拟区的玩家时，大家可能也猜到了，MO确实跟木偶交过手，那个时候MO也没出名，他原来的ID是最强轮子哥，那一战的围观只有十几个人，有幸的是我是其中之一，哪怕现在我还是要说，跟木偶神的天舞轮相比，他还差了不少，输给木偶神之后才改ID，他可能以为他是木偶神遇到的最特别的对手，但其实只是无数对手中的一个，骨子里他可能……只是想得到木偶神的认可吧。”

    MO，正是木偶的首字母，而且还格外的用了USE的拼音方式。

    “解析视频出来了，让我们看一下铠豹这款史上最弱机甲是如何在攻防两端战胜天舞轮战机这样的概念机的。”庄周说道，大屏幕给出精彩集锦。

    面对天舞轮的切割，铠豹采用了轮对轮的防御，用十字轮撞击对方的天舞轮，起到了非常好的效果，由于对方多两个轮子，所以紧迫时扔是来不及的，只是原地对抗，弹开对手的天舞轮。

    前面几乎一直被压制，几乎没有还击的可能，两把十字轮疲于应付，飘忽不定的裂转轮还带着一种摄人心魄的呼啸声，真的，这会给对手造成其他的恐惧，这种不确定性会造成极大压力。

    MO的操作没有任何问题，可以说把天舞轮的功能发挥的极致，甚至由于撞击造成动能损耗都可以在回旋过程中操作补充，细节已经拉满。

    群魔乱舞更是他成名杀招，但是铠豹防御的有点……不太象人类，精准的抓住每一个轮转的攻击轨迹进行反击，而且不可思议的是，铠豹竟然可以轻松的回收每一次扔出去的十字轮。

    最后一击，死亡对对碰，MO的最新大招，本就速度飞快轨迹飘忽，大轮助攻小轮之后，小轮陡然加速，以一种无法形容的高频振荡旋转杀向铠豹，即便是慢速下，这都是一种震动的无法形容的攻击。

    然而就是这种的攻击，被铠豹用十字轮原地抵挡，爆炸是因为，两把小的裂转轮在碰到十字轮的时候，之直接爆碎……

    此时，所有人都注意到，铠豹的手中的十字轮正在以一种无法形容的速度旋转当中，像是……光。

    下一秒十字轮飞射而出，这种旋转的物体竟然直线杀出，带着刺耳的呼啸声，而且是瞬息而至，MO反应够快，秒开激光盾……

    屏幕右上角给出冲击当量值，瞬间爆表，铠豹做出了“超神打击”，这是专指选手在攻击中做出了超出现有防御体系上限的攻击值。

    而这种攻击一般都是出现在一些S级选手的灵光一现，或者虚拟区一些概念机的超级偶然的发挥。

    官方视频之后是嘉博大师在铠豹测试失败周接受采访的一段视频，一段不少观众都很熟悉的视频，甚至嘲笑过的采访。

    “我不认为我的十字轮是失败的，铠豹的理念是追求极致的攻击，属于超级机型，轴心十字轮是追求极限旋转和杀伤的必然，其他的方式或许提升了稳定性，但没了极致的旋转，就没了极致的杀伤，这种武器就没了存在的必要。”

    “我的机甲以人为本，我相信人类自身才是力量的极致，轴心十字轮在碰撞中可以获得无限能量，而我的设计也是如果十字轮可以承载，最终形成无敌的杀伤，可以撕裂一切，这要求及时必须拥有看透旋转轨迹的能力，同时自身也要有超强的力量以达到辅助机甲控制旋转稳定性，只要能够做到，那铠豹我更愿意称之为……暴君，机甲界最残暴的统治者。”

    “如何驾驭铠豹，驾驭十字轮？只有掌控恐惧，才能成为恐惧……”

    而最后一段，也最终成了嘉博大师的污点，直至他去世，所有人都觉得这是大师最后的嘴硬和顽固，毕竟有些人就是太好名了，尤其在他晚年，人类已经进入了NUP科技领先的时代，铠系已经成了落后的象征，注定被历史淘汰，地球人就开始用“玄学”当失败的借口。

    这个时候，镜头再度切回到木偶的铠豹，一段连续的视频剪接，在不断的碰撞中，天舞轮是需要平衡速度的，太快无法控制，太慢就要补充，四角驱动的核心是稳定，但是十字轮不是，不断的碰撞，铠豹手中的十字轮是越来越快的，每一个镜头，每一个定格，速度都在提升，没有任何降速的意思，明显看得出铠豹正在做强控。

    这种高频转速，光靠系统是稳定不住的，一定要机师在操作中寻找平衡和灵性，也是常说的灵魂。

    铠豹手中的两道光，就是嘉博大师口中的“恐惧”。

    在嘉博大师去世多年之后，他说的“恐惧”终于降临了。

    （虽然玩得不好，但特别喜欢德莱文，还有七龙珠里的气元斩，亲爱的家人们，求一张月票支持，感谢！）
------------

第九十一章 复古流

    “我觉得那些诋毁铠豹的人，都欠嘉博大师一个道歉，铠豹是一款超级机甲，感谢木偶神的超级演绎，驾驭了这份恐惧！”庄周认真的说道，说完看了一眼火男，而此时的火男是一种奇怪的表情，不是愤怒，不是沮丧，也不是难过，而是笑了……

    无声的笑，似乎又是在哭，他的老婆本正在飞，反正已经这样了，那就让这世界更疯狂一些吧。

    两座太空堡垒降临，这是USE观众可以抢的红包，每个在直播间的地球ID都可以参与，试试手气。

    抢红包这种东西的手速可能还超越十字轮，两座太空堡垒的巨大红包，不到一秒之内全部清空。

    永远不要低估网友抢红包时爆发出来的能量，抢完之后还不忘告诉火男太抠了。

    遭受重创的火男忽然之间顿悟了，他想开了，钱财乃身外之物，乃是浮云，他是一个有梦想的人。

    他的梦想是什么来着？TMD的是赚钱，泪……

    “呵呵，我倒是忘了木偶以前是专门玩虚拟区的，大意了，一场比赛而已，不要上纲上线，铠系是垃圾老古董是常识，虚拟模式的比赛算不了什么。”火男咬着牙说道，虽然脑子里闪过一丝不该有的念头，但他很快就忽略了，有些事儿，一旦开头了，就不能回头。

    毕竟是为自己的粉丝发了福利，庄周还是忍住了，虽然没有木偶神的第一视角，但他很怀疑木偶神还是用的真实模式……

    但是他没有证据，不能说，很可能，未来会在真实区看到铠豹的十字轮。

    恐惧，绝对不仅仅是这样。

    李昊倒是有点郁闷，丫的，才加了一分，简直是无语，刚刚和阿悠悠聊天随手点错地儿了，打完准备换区的时候，天讯叮叮咚咚一大串的响。

    罗比的天讯打了过来，“二哥，卧槽，铠豹还真能这么玩啊，别打排位了，手痒了，一起练练，我和德普亚想试试对战你的十字轮，我们开個单间，不要直播了。”

    “就能打个几把，晚点还有事儿。”

    “没问题啊，你开个虚拟模式的专场好了，我跟你说，我在虚拟区也有小号的，几款概念机猛的飞起，绰号万能放荡小王子，你的十字轮可能连发挥的机会都没有……”

    “我从没用过虚拟模式。”

    罗比哈哈一笑，“你刚刚不就……啥？”

    下一秒罗比反应过来了，这尼玛用真实模式对战虚拟模式，难怪他觉得有点不对劲。

    “哎呀，我突然想起来我还有点事儿，那个让德普亚陪你先练练，这小子黄金ZONE还没觉醒，太拖后腿了，狠狠的操练他，不用给我面子。”

    “一起吧，一个人我也不太过瘾。”李昊点点头，既然要准备S赛，他也要勤快一点，虽然不知道希里安葫芦里卖的什么药，竟然敢把自己放出来，那就不能错过机会。

    天讯另外一头的罗比呆滞了几秒，想了想十字轮的光，汗毛竖了起来……

    虚拟区一大波铠豹正在死灰复燃，真实区有真实区的认真，其实虚拟区也有虚拟区的较真，一些玩家上分是格外认真的，然后这一波铠豹真的差点引爆了投诉系统。

    这不是坑人吗？

    老子上分关键时刻，队友来个铠豹是什么意思？

    挑衅？

    得瑟？

    作死？

    EMP官方论坛更是各种热帖全是关于铠豹的。

    一般的热门选手也没有木偶这么古怪能带话题的，使用新式机甲或者概念机也就罢了，偏偏是铠豹。

    一些机甲是需要买的，价格不菲，但是薯条三兄弟是每个人都有的，铠豹这玩意真的是喜欢轻型机甲的人都不会动一动，但凡有个朋友带的，都会叮嘱一句，别碰铠豹，那玩意节奏有毒。

    木偶的第一把铠豹并没有引起注意，但是在虚拟区第二把铠豹可是打开了新世界，玩家们瞬间开窍了，原来还可以这么爽？

    铠豹可以秒天舞轮？

    啥？秒的还是MO？

    本来关注度就很高的木偶一下子登上了风口浪尖，而且这个主播相当的特异独行，自己不参与直播，是官方请了咱们的解说，而且还特别有个性，那个性就不止一点两点了，喜欢踢对手，其中包括S赛的其他联邦的战士。

    傲慢、奇怪、凶狠……各种标签，而且这人身份也很奇怪，不少人有印象看见他在虚拟区里各种大杀四方，而且什么乱七八糟的机甲都用，可是在今年在真实区只使用铠系。

    目前未知，唯一跟他有过交流的就是狂狮罗比，而且那一战罗比也输给了他，失败的罗比似乎并没有什么特别的反应。

    这极大可能意味着罗比认识这个人，而且是同等有分量的。

    其实一瞬间，就排除了绝大多数人，可是剩下的几个人里面，包括九头龙朝青龙都否认了，言语之间，似乎知道那个人是谁，但没人问的出来。

    狂狮罗比肯定是知情者，但记者已经问过了，罗比一问三不知，还说什么自己在碰到一定会打回来云云。

    那些被队友坑的死去活来的还被强力安利了一波铠豹，说什么，这才是嘉博大师的超级作品：掌控恐惧，就能成为恐惧。

    不明觉厉啊。

    但是，他娘的害老子掉分啊，大量不服的玩家涌入庄周和火男直播间，木偶在挂机，可是人气已经突破一千五百万，还在持续上升，势头凶猛，这意味着主播的工资会涨，礼物也会增多。

    可是火男怎么都高兴不起来，他得有多少礼物和工资才能把本捞回来，为什么呢？

    自己为什么会上头呢？

    “老男，其实不用纠结了，伱也是性情中人，你要学会相信木偶神，用你的直觉去感知一下，木偶神一定带着神秘的目的，不要用常人来揣测。”

    如果不是主播禁止骂大街，火男会回他一句QNLLD，当老子是三岁小孩啊。

    “各位观众，还有新来的观众可以回顾一下木偶神的作战视频，说说我对铠豹的看法，虽然这被认为是嘉博大师的耻辱作品，但是自己想想，目前主流的轻型机甲是不是都有铠豹的影子，NUP在这方面投入最大，银狐，在体型和驱动上，但是没有铠豹极致，武器方面，铠豹可以说是把古武刺客之道发挥到极致，多种武器搭配，追求极限杀伤，就那臂刃来说，这依然是最近身的武器，在一些轻型机甲中很常见，兽装的伸缩钛金爪也都是来自于这里的灵感，至于十字轮，其实才是符合武器之道的，天舞轮改良的过头了，四角驱动的平衡也失去了追求极限的味道。”庄周侃侃而谈，他是有做功课的，尤其是铠系，因为他知道，木偶神一定会在用铠豹的，“那铠豹就没问题了吗？”

    “当然不是，铠豹因为过于追求极限和多样化，就带来一个必然的问题，那就是操作的难度和控制不稳定，如果说让我给铠豹定义一下，那就是这是一架返璞归真的超级机甲。”

    一旁的火男生生气笑了，今天实在是亏的他说不上话来，谁想到月嫂也这么掉链子，啥玩意就能吹成这样了，这比赛中隐含着巨大的偶然成分，也就是他没被十字轮干死才能这么说话不腰疼，再说，一个虚拟模式装什么呢。

    “老男，你有什么见解？”

    “呵呵，我很期待他在真实区用铠豹是什么样子，木偶有点耍大牌啊，就算是这些过亿人气的大咖也没有这么打一场就撂挑子，赢了就跑，坦白说，我就是看不惯。”火男淡淡的说道。

    尼玛，老子换一个角度跟你刚！

    “老男，木偶神并非职业主播，他也是兼职的，和大家分享来自USE的铠系魅力，而且数量不重要，质量才重要，新来的观众可以在主播的视频区选择以往的精彩视频，场场爆炸，对手不乏来自三大联邦的顶尖S赛选手，很有内容，如果是军校生也可以参考一下，技术含量绝对的。”

    庄周是淡定的，无欲则刚，他本就是玩的来着，所以威胁不到他，越是这样，观众就越喜欢，不跟着火男的节奏走，同时还显得对方的攻击有点狗急跳墙东拉西扯。

    木偶还在线，没有进行排位，应该是个人训练当中。

    罗比拉个训练场，德普亚着急啊，眼红啊，他向来就直接，尤其是得知炎鹏也已经领悟黄金ZONE，就他掉队，那哪儿受得了。

    “德普亚，别说兄弟不照顾你，让你先来，我先旁观一会儿。”

    “今儿不是先试试十字轮吗，不虚拟区行吗？”德普亚愣了愣。

    “二哥是谁，战胜他是我们的目标，给他制造点麻烦嘛，这样还能起到训练效果，你可是老先锋了，轻型机甲还不是手拿把攥，搞不好还能给二哥一点压力！”罗比信誓旦旦的说道，“兄弟里面，我最看好你的技巧”。

    “靠，罗比我以前错怪你了，你丫的虽然喜欢吹牛逼，但对眼光没得说，行了，我先来，我得多打几把找找感觉！”

    “要的，跟二哥别客气，我当初就是往死里拼就突破了，你肯定也感觉到了那个界限，就要这种极具刺激的战斗来突破！”

    “嘿嘿，那就往死里打，看看二哥是否宝刀未老！”德普亚舔了舔嘴唇，佩服归佩服，哥几个也是真想赢一次，以前年纪小不懂事被制霸也就算了，现在什么时代了，虽然整体实力还是二哥强，但他们也有机会了，不说五五开，三七总有了！

    李昊也进来了，“谁先来，要快点，一会儿我还有事儿。”

    “二哥，我先来，你要用铠豹和十字轮，不能用别的，我要见识一下十字轮！”德普亚美滋滋的说道，只要赢一把就是全胜，先找奥菲吹一年的牛逼再说。

    “来吧，速战速决！”对于兄弟们的要求，只要不花钱，李昊都是尽量满足的。

    …………
------------

第九十二章 恋爱反射弧

    半个小时之后，李昊接到了阿悠悠的天讯，她的训练结束了，要偷偷溜出来。

    “今儿就到这儿吧，德普亚，你这有点虚啊，怎么一把不如一把，罗比，我们下回再约，没时间了。”李昊有点没过瘾，但是顾忌老兄弟的面子还是满足了德普亚的需求。

    “没事，二哥，去吧，有空记得让我们见见嫂子。”罗比强忍着笑意。

    “八字还没一撇呢，啊，你怎么知道。”

    “二哥，战斗不如你，但在这方面我还是很强的，毕竟美洲狮的狮王，后宫无数……”

    李昊没理会某人的侃侃而谈，退出了EMP。

    训练房里，德普亚面色苍白，像是各种被轮了好几圈一样，“怎么会这样，这是什么几把攻击力，我他妈的都防了啊，盾都裂了，我怎么感觉比虚拟模式还他妈的猛，罗比，罗比，你说，是不是，虚拟模式也没这威力啊，哎呀，不对啊，这种无限衔接十字轮只是理论上存在，真实模式怎么用的出来，靠，好像真实模式才能发挥出十字轮的压迫力，……”

    连续被爆机，饶是只有百分之七十的现实度，也真够喝一壶的，精神和肉体的双重打击，轻型机甲面对十字轮，只要躲不开，就是几轮一个小朋友，那种切割感太鸡儿噩梦了。

    德普亚不断的自言自语，显然这半个小时让他有点自闭了，这尼玛的三七开，人都裂开了，打到后面感觉二哥都没什么兴趣了。

    为什么呢，难道是自己变弱了，不至于啊，自己挺自律的啊，“二哥是不是用了黄金zone，不对啊，切磋而已，没必要把把用……”

    德普亚有点蒙圈，脑筋也有点不太好用了，另外一边的罗比终于忍不住了爆笑起来，看着喷子像是傻缺一样实在太好玩了，整天嘴炮個不停，只有二哥能打得他闭嘴。

    这一笑把德普亚也笑醒了，之所以是喷子，就是因为逻辑清楚，反应比别人快，喷的对手生活不能自理。

    很明显，二哥本来就能在真实模式下使用，难怪了，什么事儿都最积极的罗比竟然会让他先来，这狗东西。

    还没等德普亚发飙，罗比连忙摆手，“好了，其实我也是刚知道，二哥从来不用虚拟模式。”

    “啥意思，他不是……”德普亚忽然不说话了，明明木偶以前打了一年的虚拟模式，却没用虚拟模式，只能说明，他自己的真实模式去打别人的虚拟模式。

    而刚刚那一场，他用真实模式的铠豹血虐了虚拟区第一的天舞轮战机？

    不要觉得虚拟区的人水平就差，实际上虚拟区的玩家有一些的专注度比军校生还恐怖，想象力也丰富，反应迅猛，只是承受不了机甲的真实负荷罢了。

    ……

    “懂了吧，你哥还是你哥，伱刚刚心里是不是想着四六开，开不出来的，这种招儿也就二哥想得……”忽然罗比声调逐渐转低，这样强大的人却被迫去虚拟区练习，压抑自己，想着都憋屈，“……我们都对不起他。”

    “罗比，别这么想，我看的出来，二哥没有怪我们，愧疚不如行动。”德普亚说道，这次来的几个当年都是在李昊被判监禁的时候，去闹过，也搞过血书请愿的，监禁期间，他和罗比都去看过李昊，但没让进，南宫一死，确实有不少明哲保身的，还有叛狗，其实很正常，这就是人性。

    “大浪淘沙，也好，二哥也算熬过去了，咱们不能掉队啊，说真的，你要抓紧点了，朝青龙八成是要搞点事情的。”罗比沉声道。

    人就是这样，恩情是恩情，但一点突变，大恩是仇啊，尤其是朝青龙现在的位置，李昊不出来还好，出来了，似乎就成笼罩在朝青龙头顶上的乌云，这点比希里安可能还有威胁和压力。

    “这个后面在说吧，二哥的十字轮感觉如何？”

    一提到这个，德普亚已经不想说话了，闭上眼睛满脑子都是轮子的嗡嗡声，还有那无法预测的轨迹，紧跟着就是切入机甲的那种滋啦声，太难了，他不是不能预判，但是太快了，根本没有反应时间。

    铠豹还能这么用？

    作为一个专注于轻型机甲的顶尖战士，他做梦都没想到这款机甲能打出这样的灵活性和攻击性，不仅仅是十字轮，还有铠豹的移动，当年备受诟病的豹式跳跃，在李昊用出来，简直是……魔鬼。

    这一战也让德普亚最后一丝侥幸也没了，没有黄金ZONE，在今年的S赛，别说S赛了，集中集训上就成了垃圾，跟不上时代就会被淘汰，历届的S赛都是如此，身为十五将，他的位置也有无数新人盯着，这就是机武的世界，什么名气和地位在实力面前不值一提，更新换代更是快的惊人。

    德普亚也有一丝后怕，“罗比，你当初顿悟的感觉是什么样的，我总是差一点感觉……”

    “以我的经验，我感觉你不够释放，好吧，我直说，你们用轻型机甲的太怕死了，不够极限，不够彻底，要有那种弄死自己也要干死对手的决心！”罗比得瑟的说道。

    德普亚沉默，他知道罗比说的不是简单的不怕死，是内心那种极其强烈的渴望和释放，甚至主动追求极限的生死一线，但常规是不要主动去搏，搏命这种东西，对轻型机甲的容错率太低，可是他现在说的有道理。

    一旦拥有黄金Zone，所有人都会不断产生这种极限碰撞，跟不上就要被淘汰。

    而他们意识到了，月球人和火星人大概更早就意识到了。

    最怕的就是你以为的你以为，其实只是你以为。

    “罗比，咱们在战一会儿！”

    “来吧，让哥教育教育你！”

    ………………

    阿悠悠在训练结束就偷偷摸摸的溜了出去，完全不知道苏玉就在身后看着这一切，苏玉并没有太惊讶，只是微微皱了皱眉头，这些事儿不可能瞒得过她，阿悠悠跟天京机武的一个男生走的很近，但是目前也没有太亲密的关系，她知道阿悠悠的生活风光中透着束缚和牢笼，尤其是在月球的时候，人人都认识，也失去了正常人的生活，来到地球难得能享受一下轻松自由的生活，她相信阿悠悠是理智的，正常的社交苏玉也要适当给空间，以她的眼光，地球，至少天京机武是不可能有人能入眼的。

    过犹不及，她也不想过多束缚，谁没年轻过，反正天京这边的演唱会结束，她们就要离开，为打造新专辑做准备，要前往一趟开普勒，那里一定会有更多的灵感，从商业角度上来说，新MV在开普勒取景无疑是最棒的，这也是其他任何人无法比拟的优势。

    李昊在门口等，天京的夜色很美，风很轻，等阿悠悠的心情也让李昊很雀跃，喜欢这东西很难捉摸，不是别人眼中的如何如何，在这个人生最美的年纪，绝大多数人很稚嫩，但很纯粹。

    她（他）长在了你的味道上，什么都不用做，只是站在那里，就是你的全世界。

    “啊！”

    突然李昊身后传来一声大叫，阿悠悠跳了出来，看着毫无反应的李昊，眨眨眼，“哼，一点都不好玩，学长你为什么不吓一跳！”

    李昊看着俏生生可爱的阿悠悠，愣了愣，身体陡然弹了起来，大叫一声：“啊！”

    阿悠悠呆呆的，然后笑的前仰后合，“学长，你这反射弧有点长啊，说吧想要什么礼物，今天的战斗表现这么好，是应该给你点奖励！”

    李昊看着阿悠悠，灯光下的她，有点美的炫目，心道，想要你大概是不成的。

    “大腿是左小胖，当然主要是我教的好，我们去吃夜宵吧。”李昊笑道，喜欢一个人就带她吃吃吃。

    阿悠悠拍了拍肚子，“你这是要让我胖死啊，姑姑知道了要打断腿了。”

    “你太瘦了，要多吃点东西，没体力怎么跳舞呢，走吧，实在不行，你看着我吃也可以。”

    “哼，做梦，我要全吃掉！”阿悠悠开心的说道，虽然吃不胖，但是自律要有的，不过今天就算了。

    本来李昊想吃点好的，但是阿悠悠非要吃炸串串，看着各种口味的串串都走不动了。

    “哎哟哟，你不是不能吃辣的，为什么还要点这么多？”李昊看着吃的吐舌头的阿悠悠忍不住问道。

    “生活在于尝试，而且真的不错啊，我很早就想试试了。”

    看着阿悠悠大快朵颐，连李昊都觉得好吃起来，当然其实他一点都不挑食，在Bleem的训练下，成功把他变成了食物就是提供能量和生存的一种形式。

    “这周末的演唱会我和左小胖一起去，你会登场吗，我听左小胖说哪怕是伴舞都要世界级的。”李昊问道，阿悠悠说过她也会出场。

    “那是肯定的，伴舞是不一定了，不过总要试试嘛，左小胖也去，他有票了？”

    “我朋友送了我一张，给他了，不然你以为他怎么在比赛中爆发的，这家伙是Arths的超级狂热粉，天京粉丝团的小粉头，为了门票他敢把天京机武都点了。”李昊笑道。

    “那你呢？”阿悠悠美滋滋的吞掉一个鹌鹑蛋问道。

    李昊无所谓的耸耸肩，“我还好吧，左小胖天天在宿舍里放，蛮好听的，不过我不太追星。”

    “那我好看，还是Arths好看？”星空下，阿悠悠眨了眨眼。

    （亲爱的家人们，双倍月票开始了，这比阿悠悠门票还有用，求一张月票支持，感谢！）
------------

第九十三章 最强生铁

    “当然是你好看啊。”这倒不是李昊言不由心，他又不认识Arths，也不是粉丝。

    阿悠悠噗嗤一声笑了，“这么理直气壮啊。”

    “没有啊，我说真的，萝卜青菜各有所爱。”

    “哦，学长，我能认为这是你在表白吗？”阿悠悠笑着说道。

    气氛一下子有点暧昧，如果没有马老师的耳提面命，李昊可能还真没法反应，甚至有可能会不好意思，这个时候绝对不能怂，要正面表达，当然根据相处的火候，也不是任何时候都能一下子就扑上去的。

    “可以吗？”李昊看着阿悠悠，没办法，这个女孩就是长在了他的审美上，怎么都觉得好，关键是那种心动的感觉停都停不下来。

    “这个嘛，我要认真考虑考虑。”阿悠悠说道。

    李昊开心的笑了。

    “你笑什么，有这么开心吗，我又没答应你。”

    “我知道啊，你愿意认真考虑就很好啊。”

    “哼，你好奇怪！”阿悠悠微微一笑，然后专心的干饭。

    结果一顿饭下来，倒是阿悠悠吃的更多，李昊把阿悠悠送回宿舍才回去。

    李昊开开心心的回到4396宿舍，左小胖鼾声震天，今天对左小胖来说大起大落的有点厉害，着实刺激。

    武藏已经回来了，正和马龙争论着铠豹的事儿，木偶一战把铠豹给打上了热搜，不但是军校生在讨论，一些机甲专家都在议论，因为机甲这东西，要么发挥不出来，只要发挥出来了，哪怕只有一次，也是证明了机甲具备了这個性能，那就要找机师的问题。

    “虚拟区的东西真不能当真，那么多概念机，根本不适合普及，机甲还是要稳定，在战场上，降低伤亡很重要。”

    “问题不在此，在局部战场，超级机甲更好，能最大化提升特种部队的生存率，普通机甲面对巨虫太劣势了。”

    “那玩意我用过，老子当年新生的时候也曾经幻想过证明一下铠豹，但事实证明那玩意用来自杀更快一点。”

    “哟，情圣回来了！”看到李昊，马龙立刻从床上做了起来。

    “怎么就情圣，我去训练了。”

    “昊哥，看着我，我是谁，我是马老师，伱刚刚绝对见了女生，而且是阿悠悠！”马龙特别笃定的说道。

    “你怎么知道？”武藏好奇的问道。

    “嘿嘿，他身上有若有若无的香气，我们这种糙老爷们怎么会有，而且决不是谈子鸢她们的，我分辨的出，第二点，他这种直男，除了阿悠悠也没谁了。”马龙分析道，他刚刚还和盛蔓聊了，李昊把人送到就走了，更关键的是，这哥们的运气逆天了，谈子鸢竟然对他有好感，女追男隔层纱啊。

    而李昊……真的是不解风情，喜欢一个人，就自动避开任何其他人的好感，其实在情感中是一件很危险的事儿。

    李昊无奈的竖起大拇指，“你牛。”

    “看你这么高兴，是不是有进展，来，让马老师给你分析一下。”马龙来精神了，连武藏都坐了起来，像个好奇宝宝，这对他也是全新的领域。

    李昊简单一说，“她说要考虑考虑。”

    马龙直接从窗上跳了起来，“昊哥，完了，你遇到高手了，这女生不得了，武藏你也听着点，你们三个，我实在太操心了。”

    李昊和武藏丈二和尚摸不着头脑。

    “对，我跟你说过，要尽快表露出关系，不然时间久了就真的成了朋友，这在和女生相处中很关键，但是你没发现，对方是主动点破的吗？”

    “这不是说明，阿悠悠对我也有好感吗？”

    “大哥，以我的经验，这只能说明她完全掌握了主动权，你在她那里没有秘密，不过也是，你的段位真的就是生铁级，武藏你笑个屁啊，你是塑料级，左小胖比你们两个都要强一点！”马龙有点恨铁不成钢，“那个认真考虑考虑，就更危险了，你很可能被划到了鱼塘，成为一名备胎！”

    “备胎？”李昊有点莫名其妙。

    “没错，目前看，应该是备胎，而不是千斤顶，或许这是唯一值得高兴的事儿。”马龙分析道，可以啊，遇到高手了，八成是看到李昊成了战队队长，有前途了才决定的，而且手法很高明，故意不参加庆功宴，让自己显得特别，然后杀个回马枪单独约，在调配情绪方面怎么都有大师水平了，可惜了，遇到他这个最强王者，哼！

    “千斤顶？机甲坏了？”武藏一脸懵逼。

    “懒得和你解释，总结一下，这女生对你有那么点意思，但和你对她的感觉不一样，……昊哥，你这傻笑是什么意思？？？”

    “没有啊，我觉得挺好的，我们认识时间是不长，她应该认真考虑的。”李昊笑道。

    马龙捂着额头，“敢情我刚刚说的都白说了，我是让你当心！”

    李昊无所谓的摆摆手，“不要想那么复杂，我觉得这样挺好的，跟着感觉走就行，再说，我也没什么好图的，我觉得阿悠悠很好。”

    “喏，喏，这种思想要不得，感情就是博弈，女人这种生物对于这种容易驾驭的男人会很快失去兴趣的，我举个通俗易懂的例子，咱们男生买东西，是不是直奔主题，买了就走？”

    李昊和武藏点点头。

    “但是女生不是，她们喜欢逛，总认为后面的会更好，哪怕眼前的再好，一旦看透了，完全掌握了，就会失去了神秘感和新鲜感，外面稍微有点新奇的，哪怕不如这个，她们都会被吸引！”马龙说道。

    李昊和武藏面面相觑，里面每一句都听得懂，但又听不懂。

    看着一脸懵逼的两人，马龙无奈了，这是阅历问题，没有经历过没有成长的两个小处男是不会懂的，精准一点，这叫认知空白。

    “昊哥，谈子鸢学姐不好吗？”

    “好啊，很优秀的一个人。”

    “那你为什么不喜欢？”

    “我喜欢阿悠悠啊。”

    “大哥，不能这样，记住，永远不要在一个女人面前表露出你get她所有的好，这你就完了，你会变成爱情的奴隶的。”

    武藏听不懂，李昊只是笑，“每个人不一样，我很感激她的出现，不是为了要有结果的。”

    一句话说的武藏直点头，而马龙蒙了，直愣愣呆了半响，愣是不知道该怎么说，这种话，是他这种顶尖高手，在遇到生死不离的真爱之后才能说出的返璞归真的最高境界。

    “以我情圣马龙之名，授予你情场最强生铁的称号！”

    马老师直接拿着盆子去洗脸了，遇到这种比遇到杠精还郁闷。

    李昊则拿着衣服洗澡去了，水哗啦啦的冲在头上，似乎也在洗掉所有烦恼。

    他的人生自从Bleem出现那一刻就不在完全属于自己了，阿悠悠的出现是他灰色世界里的一抹颜色，未来或许更危险，只是遇到对的人，实在无法控制，如果有一天阿悠悠离开，他应该是松了口气的那个吧……

    （打排位经常碰上双排的，听他们聊天感觉95后，00后都是情感大师，情绪拿捏超好。）
------------

第九十四章 磨刀霍霍

    USE联邦军事委员会推出了军校目前战力的新排名方式，这次彻底改掉了以往的评选方式，不参考过往的名气成绩、软硬件师资力量，只看目前的实际战力水平。

    T0 北卡罗赛军事学院（北美区）

    T1 圆桌骑士军事学院（欧洲区）

    格鲁乌军事学院（亚欧区）

    奥坎曼皇家军事学院（欧洲区）

    T2 美洲狮军事学院（南美区）

    穹顶皇家军事学院（大洋区）

    极影道军事学院（亚洲区）

    黑岩军事学院（非洲区）

    海鲨军事学院（亚洲区）

    卡尔夫特种军事学院（北美区）

    北卡罗赛被称为巨无霸，论历史，曾经的S赛冠军，看现在拥有最强者九头龙朝青龙，各个位置上的十五将，以及一众超新星，最近夜瞳的加入更是让北卡罗赛锦上添花。

    独占鳌头，一览众山小。

    圆桌骑士学院领衔T1级别，绰号团队天花板，在六龙之一血玫瑰奥菲的带领下，拥有强大的团战能力和默契配合，冷酷细腻。

    格鲁乌军事学院，六龙之一的怒吼天尊洛马琴科率领，疯狂冷血，绰号格鲁乌的战斗机器

    奥坎曼皇家军事学院，绰号奥皇，六龙之一的鬼影米尔纳领先，跟格鲁乌一样，都带有“机械属性”但又完全不同，格鲁乌是像机器的人，奥皇是像人的机器。

    T2级别也属于十大，领衔的是罗比率领的美洲狮战队，其实这支战队从纸面实力上并不足以领衔，但他们很奇怪，越是大赛，越是遇到强大的对手，总能爆发出不可思议的力量，也跟南美的特点很像，激情，昂扬。

    疯狗帕金斯率领着穹顶皇家军事学院，自称穹皇，但大家都愿意叫他们穷鬼，为得胜利不择手段。

    极影道军事学院是第一次进入前十排名，一个极其严格的团战战队，各位置上的实力都很不错，拥有一名十五将和三名超新星，官方给与很大的期待，而且战斗素养非常高。

    黑岩军事学院是非洲区的骄傲，炎鹏就是其中一员，这是一个战乱中的军事学院，地区冲突百年不断，拥有惊人的实战经验，学院自身也是像非洲区输出各种特种战士。

    海鲨军事学院也是第一次进入十大，在S10的表现极为优秀，闯入正赛第三轮，拥有五位超新星，风格狂傲嗜血，谁都不服，那股杀气很是了得，人家是初生牛犊不怕虎，他们是幼鲨敢啃鲸。

    卡尔夫特种军事学院是北美区的第二大军事学院，仅次于北卡罗赛，拥有数名十五将和超新星，也被戏称为北卡余孽集中地，但凡跟北卡罗赛敌对的，从校长到学生，最大的目标就是干翻北卡罗赛。

    整個天京机武出离愤怒了，因为天京机武已经跌出了前五十，位于五十一位，天京机武的荣耀一瞬间崩塌。

    一直以来USE很讲究资历和曾经的成绩，很显然S9和S10连续失利也彻底触动了联邦的神经，必须强调实力强化内部竞争，不然混着混着的没了，这次有不少新兴的学院一跃而起，其实也不算是一鸣惊人，前面的表现和战绩就不错，跟天京机武一起遭受重击的也有好几个守旧的军事学院。

    其中各大军校代表最高水平的正选战队是作为重要参考的，而天京机武的测评之中，依然参考了高云峰所在的战队情况，当然涵盖了武藏，虽然拥有一个超新星，但武藏去年参加比赛，也不能没有实际战绩的情况下给与过高的评价，夜瞳自然没有算，这已经是北卡罗赛的一员了，等于说，天京机武只有一个可以期待的武藏，还有一群渣渣，其中对于过万两届S赛上天京机武战队的表现，也给了一针见血的评价，打的不怎么样，搞关系挺有一套。

    这个新排名，每年S赛之后都会重新排定，这也是给新生力量机会，当然像天京机武的A级军校评定是不会变的，底蕴上强就是强，但现在弱就是弱。

    整个天京机武都笼罩在羞耻当中，但也没什么用，表现是不够给力，想靠吃老本挽尊的希望彻底破灭，这次的排名并不要考察校史，不得不说，高云峰也算是逃过一劫，如果他还在队长的位置上就更难看，当然现在压力就落到了李昊身上，作为现任队长，不管前面做了什么，屁股在这里，就要背负起来。

    李昊已经被叫到了校长室，龙丹妮自然也是极为的尴尬，当然也不会很意外，让老校长直接退休其实就知道后续还会有动作，没想到会这么突然，当初自己不是校长也就罢了，现在自然也是感觉到了压力，而作为校长显然光看着是不行的，只是管理校务并不是校长想怎么样就怎么样，只是换了校长也是不够的，值得开心的是学校战队总算顺利过渡了，可惜的是夜瞳的离开，她挽留了，但并没有什么用，南宫家是不会让这种耻辱落到自己家族的人身上。

    “夜瞳走了。”见面龙丹妮第一句就是这个。

    “啊？哦，挺好。”李昊愣了愣点点头。

    龙丹妮忍不住摇头，“你这是什么反应，你们关系不是很好吗？”

    “报告校长大人，我们以前是过几面之缘，其实也不是很熟。”李昊倒没有什么感觉，这丫头也不是小孩子了，突然冒出来，突然消失挺正常的。

    龙丹妮也搞不清楚，夜瞳临走时其实还很留恋的，只是她的任性到这里也就结束了。

    “好了，言归正传，这个排名可谓是天京的耻辱，你作为天京战队的队长有什么计划？”

    “报告，校长大人，努力训练，争取好成绩。”李昊一本正经的说道。

    这官话说的龙丹妮眉毛都抽动，这丫的是想找死啊，“你在跟我捣糨糊吗？”

    看着龙丹妮的怒气值在攀升，李昊无奈的耸耸肩，“校长大人，对手很强大，我们战队临时组建，问题也很多，我能做到的就是尽人事听天命！”

    龙丹妮盯着李昊，但李昊面不改色心不跳，一副本人榨干了的样子，“好，我们换个说法，咱们天京的优势在那里，你所谓的尽人事，人事在哪儿？”

    李昊无奈的摸摸鼻子，“校长大人，武藏乃是武家传人，超新星，前途不可限量，周奈一大气冷静基础扎实，左小塘是个天才，霍鹰有潜力可挖，当然我们也缺替补，和成长时间，季中赛是一个很好的机会，可以为S赛做个准备。”

    “就这？”龙丹妮显然不满意，“你是在逗我吗，那些强队，连替补都是超新星！”

    李昊一脸的懵逼，无奈的摊着手，“校长大人，巧妇难为无米之炊啊，您看，我说的也是事实啊，除了对手，我们自身问题也很多，比如器材啊，营养啊，找训练对手的陪练费啊……”

    “全部报销，我不管过程，只看结果！”龙丹妮有点不耐烦的摆摆手，她不想听这个，堂堂天京机武差这点？

    “报告，校长大人，有限额吗？”

    “什么限额，难不成伱还能把学校花穷，只要是用于训练，你敞开了搞！”

    “是，校长英明，我现在有信心了，我觉得只要得到校长大人的支持，我们一定可以夺得好成绩！”李昊露出了发自内心的笑容，作为队长，他应该可以报销不少。

    龙丹妮一阵无语，“你所谓的好成绩是什么，别打马虎眼。”

    “那个……前十行吗？”李昊小心翼翼的说道。

    龙丹妮的嘴角抽搐了几下，什么叫行吗，这是她都不太敢想的，这个兔崽子明明有底儿非要跟她打太极，脸上不动声色，“还凑合，毕竟是刚建队，希望你说到做到，知道我为什么选你当队长吗？”

    “报告，不知道。”

    看似是周奈一让出的队长位置，但龙丹妮不认可也是没用的，更不用是后面的一队和二队的战斗，从一开始，龙丹妮就没打算把二队当成一队的磨刀石，而是要顺利的把一队替换掉。

    “李昊，我不管你要做什么，或者以前有什么恩怨，我要的是，不违背联邦法律，你让天京机武回到本来的位置！”龙丹妮说道，她的主要精力要放在校内管理上，战队这方面最多就是争取一些机会，并不能代替学生们出战，而作为队长的李昊是关键中的关键，兵熊熊一个，将熊熊一窝，不得不慎重。

    “校长大人请放心，超新星什么的不过就是个头衔，我的同伴非常猛，不过咱可说好了，战队开销要报的，可别耍赖哦。”李昊重新确认一遍。

    龙丹妮看着李昊市侩的样子，气的牙痒痒，“学校报不了，我给你掏！”

    李昊美滋滋的离开了校长室，临走还不忘拍马屁，以后可以放开吃了，想怎么吃怎么吃，还要吃好的，当队长原来还有这样的好事儿，难怪那么多人都想当队长。

    等李昊走了一会儿，龙丹妮揉了揉额头，她感觉自己是不是有点草率了，重点是这个吗？重点是成绩啊，什么前十，那是信口开河，能回到前二十就成，这小子怎么看着看着有点不着调了啊。

    她选李昊当队长，当然不是看感觉，天启少年班当年的事故连她都没有权限了解内情，李昊的整体表现绝对是有水平的，虽然不知道上限，但下限绝对是超新星的级别，在加上周奈一他们都认可他，没有什么比这个更好的了，周奈一有点缺乏霸气，武藏太闷了，不适合当队长，李昊算起来也是无奈之选，但最近还有一个好消息，那就是天京机武有人获得了S测训评分，以往这种情况肯定是全校轰动，正常学生获得这样的成绩还不人尽皆知，但却无人知道，也无人向学校申报奖励，别说S级了，A级都会给，比如那个左小塘。

    而能做出这种事儿的人只有这个不太正常的李昊，如果是他，不管是哪个方面的S级，都值得期待一下。

    这套阵容在龙丹妮看来也是目前天京机武能够拿出的最强阵容了，高云峰……有点可惜，他的水平是够的，但只能做替补，毕竟S赛时，战队的板凳深度极为重要，密集高强度的赛程受伤是家常便饭，可以高云峰的心气是不可能答应的，勉强答应，进入战队搞事情，氛围也彻底崩塌，这不是她想看到的。

    五个人是不够啊，夜瞳不走就好了

    （亲爱的老板们，十月一日凌晨上架，不爆不散^_^）
------------

第九十五章 坑友

    天京战队战队作战室，现在李昊他们用的是正式战队的训练场，大小是原来的五倍，各种设施都是最好的，重力室的重力也达到了20倍，在硬件设施上，天京机武绝对是A级的。

    按照周奈一的想法，原来战队的人是不是可以留一部分，光靠五个人实在是不够用。

    目前战队班底，主力：李昊、周奈一、武藏、左小塘、霍鹰。

    干事：马龙、盛蔓、谈子鸢、卢颖、陆灵筱。

    这个啦啦队阵容看起来比主力还豪华一点，颜值绝对能打，当然这又是马老师的魅力了，这个时间盛蔓四人没来，马龙到了，在李昊他们成为天京战队那一刻，马老师也找到了归属感。

    “昊哥，就这么几個人不行啊，多招几个吧，以前的战队虽然不咋地，但咱们可以矮子里拔大个啊，霍鹰不就很可以啊。”马龙说道。

    “我不一样，我很强，只说他们嫉妒我，不给我登场的机会，还是队长有眼光，所以啊，千里马常有，而伯乐不常有。”霍鹰摇头晃脑的说道。

    马龙撇撇嘴，总算发现一个比自己脸皮还厚的了。

    李昊笑了笑，“喏，校长发话了，战队的一应开销都可以报销，至于队员，我们几个肯定是不够，至少需要一个替补。”

    说着看着马龙，马龙笑着点头，……“你看我干嘛，不是吧？”

    “就是啊，老三，你水平也很好，不用浪费了，再说了，我们还需要你的情感指导。”李昊说道，某人吊儿郎当的随便打打都能一千多分，纯粹的为了面子，这不是实力是什么？

    起初马龙是想加入校队的，但和高云峰的冲突这想法很快就没了。

    “别，别，我是星舰系的，将来是要当舰长的，不需要上一线。”马龙傲娇的说道。

    “马龙，你这是看不起我们机甲系的吗？”周奈一皱了皱眉头，“我不知道男生是什么脾气，反正我一个女生都不忍。”

    李昊一挥手，左小塘等人就冲了上去，尤其是刚才被嘲讽的霍鹰更是用硕大的肌肉压倒了马龙，然后其他人一顿猛挠，很快马老师就屈服了。

    “不是啊，李昊你咋想的，那么多现成的不用，我这是半吊子啊，而且做不到像你们那么勤奋，我向往的是星辰大海和自由人生。”

    “在S赛上露露脸，绝对会让伱的星辰大海更快实现，战队对手方面不需要担心，人不在多，在精。”

    “李昊，我们目前的训练计划是什么，要不要教授请回来给我们制定战术？”周奈一说道。

    “季中赛之前不需要考虑战队战术的问题，要看今年官方的赛制是什么样的，现在我们主要是提升个人实力，没事可以多打打EMP。”

    武藏等人面面相觑，马龙都忍不住了，“不是，昊哥，战队本来就欠缺磨合，是不是多打打配合？”

    “目前的战斗模式其实没有那么复杂，S赛提供的赛场也主要是建立在个人实力基础上，我们目前还是要把各自的极限找到。”李昊笑着说道，“校长大人的要求就是成绩提升，反正我们有很大余地。”

    “龙校长果然是个厚道人，那我就放心了。”马龙松了口气。

    周奈一看了一眼李昊，她可不相信，以龙校长的性格会这么好说话，提升是肯定，但提升到哪里？

    忽然武藏开口了，“昊哥，是不是我们太弱了。”

    “弱是肯定不弱，但放在联邦范围，我们的竞争力肯定不强，所以我为大家制定了一套超人觉醒计划，先从体能开始，重力承受要稳定在10倍以上，开发出个人的专项杀手锏，至少有两人体悟黄金Zone。”李昊说道，作为队长，他显然是要认真准备一点，这个标准应该是有竞争力了。

    全场一阵沉默，霍鹰陡然一声大吼，“好，队长说的好，我们就要变得这么强，我有信心！”

    马龙呆呆的看了一眼李昊，根本不理会霍鹰这个傻子，“昊哥，这个有点异想天开了吧，这怎么可能……”

    “可不可能我不知道，反正龙校长让我签了保证书，说是什么军令状，做不到她会把我们都开除。”

    众人面面相觑，要不要玩这么大？

    “你签了？”马龙问道。

    “签了啊，她让我签我能不签吗？”

    马龙竖起大拇指，站起来拍了拍裤子，“哈哈，兄弟们加油，祝福你们，再见，我先走一步。”

    “马龙，你的名字也在名单上，我已经把你加进去了。”李昊无奈的说道，马老师的脚步一下子变得踉跄起来。

    “啥？怎么就把我加进去了？？？”

    “校长问我需不需要替补，我说需要啊，她让我选人，我就选你了，我觉得与其便宜别人，不如便宜自己兄弟，对吧，我知道你一直想当舰长，S赛的成绩加成绝对有助于你的星辰大海早一步实现。”李昊一脸诚恳的说道。

    马龙脸都绿了，“啥，啥就需要了，李昊，你这是赤裸裸的嫉妒，我为什么考星舰，就是舒服装逼人生赢家，我不要跟你们这群臭汉子一起撸铁，我的目标是当一个星际摄影师！”

    李昊无奈的耸耸肩，“你早说啊，我真不是故意的。”

    马龙死死的盯着李昊的脸，想从中找到一点蛛丝马迹，他确实说过S赛的战绩对星战系也是相当重要，其实不少顶尖军校的战队队员也都是星战系。

    “你确定不是故意坑我？”马龙犹豫了。

    “要不，我去找校长再说说？”

    “李昊，以龙校长的性格，签了军令状又反悔，马龙的未来也就没了，别说舰长了，战舰勤务兵都没戏。”周奈一忽然说道，一击致命，一针见血，这也是马龙所担心的，他在星舰专业也是一朵红花啊，也是里面EMP成绩最好的，所以他能得到盛蔓的青睐，和高云峰叫板。

    马龙闭上了眼睛，自己这不是没事找事儿吗，陪着摄影社的小学妹一起聊艺术他不开心吗？

    为什么要跟一群臭汉子一起挥洒汗水呢，……啊，奈一美女在啊，貌似也不全是绝望。

    “呵呵，刚刚只是开个玩笑，既然大家这么需要我，我就勉为其难答应了，唉，我就知道，像我这样的天才走到哪里都是依靠，说好了，我是替补，你们别对我期望太高。”马龙说道。

    李昊拍了拍手，“好，既然以后大家要一起奋战一年，咱们要有一个基本的了解和测试，先进行相关的一些数据采集，盛蔓她们还没到吗，需要有人做个记录。”

    马龙翻了翻白眼，“蔓蔓有活动，今天是谈子鸢和卢颖，我怎么都觉得亏，为啥我女朋友和好闺蜜都为你们服务？”

    “当然是因为我们太帅了！”霍鹰摸了摸他英俊的黑脸。

    众人换好训练服没多久谈子鸢和卢颖就到了，谈子鸢扎了一个干净利索的高马尾，卢颖则是穿着紧身衣紧身裤，凹凸有致的身材相当有杀伤力，丰满的魅力相当有冲击，看到左小塘有点目不转睛，卢颖看了他一眼，吓得左小塘连忙低下头，有点手足无措。

    李昊拍了拍手，“谈子鸢师姐，卢颖师姐，我们要进行一些数据测试，后面就麻烦你们了。”

    “队长，以后就不用这客气了，我叫我们子鸢和卢颖就行了。”卢颖笑道，她的声音略低，充满了磁性，让左小塘忍不住又看了一眼。

    众人第一步先要进行详细的身体测试，主要对黄金基因的预估，这里是天京机武主力战队的地方，硬件条件没得说，也是当年武法获得太阳系联邦最佳阵容一队的荣耀巅峰带来的馈赠。

    只是当时所有天京人都认为这是巅峰的起步，没想到……

    “我先来！”霍鹰非常渴望展现一下自己的天赋。

    战队队员每隔一段时间就测一下开发值，尤其是觉醒黄金ZONE之后，那意味着基因锁的力量被揭开，拥有了更大的可能，自从月球人发现了这种力量使用方式，现在各联邦的重点都在这里，天京机武同样不例外。

    很快一起给出六人的基因潜质、开发值、基因主要显性。

    霍鹰： 85 8%力量强化、肌肉强化、骨骼强化

    左小塘： 86 5%神经系统强化、视觉强化

    周奈一： 95 9%优质基因

    武藏： 96 9%优质基因

    马龙： 98 7%优质基因

    谈子鸢一个一个的念，基因潜质是一个综合测评，有一定的参考价值，后面的开发值是目前的基因觉醒程度，越高越好，超过10%大概率是已经领悟黄金Zone，这说明周奈一和武藏已经到了临界点，具备了觉醒的可能，当然这也是在大家的之中，在各大顶尖军校的正选选手其实多数处于这个临界点，但不是谁都能觉醒的。
------------

第九十六章 传承权

    所谓优质基因是指各方面都有很优秀，具体往哪个方向发展需要环境的磨砺和自我的觉醒，而像霍鹰和左小塘是属于天生已经固定了优化方向的。

    “马龙，可以啊，你的潜力竟然最高的。”卢颖笑道，98的基因潜质真的是优秀中的优秀了，难怪这家伙整天悠哉悠哉的还能拿到好成绩，当然如果说懒得话，左小塘当属第一，竟然5%的激活度。

    马老师得瑟一笑，开玩笑，哥就是英俊与实力的化身，“看看昊哥的，我以前就想问了，扭扭捏捏的，还怕打击我们不成！”

    不光是马龙，大家也都很好奇，卢颖点了一下仪器最后一章报告出来。

    “李昊，60， 1.02%，过于原始，建议调整或者不在传承。”

    众人面面相觑，李昊也直摸鼻子，建议调整也就罢了，不在传承什么意思？

    “我去，不是把队长，你这个有点问题啊，我很慌啊，要不考虑把队长让给我？”霍鹰非常帅气的凹凸着自己的肌肉，“诸位可以信赖我这钢铁一样的身体，爆炸的力量，我的臂膀就是你们的坚实依靠！”

    没人搭理他，别说高云峰了，他们都想锤这家伙一顿了。

    “仪器是不是出错了，昊哥虽然没有我帅，没有我幽默，比我的天赋稍微差点，但总比左小塘好点吧，实力也是有的，怎么会是这么个结果。”马龙冲着仪器踢了几脚，“要不要重新测一测。”

    李昊摆摆手，“不用，以前也是这样的，每百万级的人群中会出现一种基因返古的情况，我大概就属于那种，不太符合现代审美，但是没事儿的，我觉得自己还能成长，争取一下作为人类的传承权。”

    谈子鸢和卢颖也是忍俊不禁，没想到李昊还挺幽默的，她们接触的男生中可是非常在意这种数据的，尤其是一些基因潜质高的，号称自己是优秀人种，拥有广泛的配偶权之类之类的。

    “真不考虑我一下？”霍鹰有点不甘心的指了指自己，为什么大家都不相信他呢。

    “霍鹰，动动你的脑子，李昊入选过天启少年班，你行吗？”卢颖是有点受不了这個大黑蛋子。

    只是李昊这个基因潜力也太古怪了，这是普通人中的普通人，这也就罢了，为什么开发值才是那么点，还有小数点之后的。

    周奈一和武藏一直都没有太在意，毕竟是入选过天启少年班的人，60这个数值也是很有意思的，基因改造到今天，其实高层也发现了一个奇怪现象，那就是60的是个X因素，虽然大多数都是普通人，但偶尔确实会出现一些不受控的奇葩状况。

    “接下来是第二项，力量测试，霍鹰这是你的强项，看伱这么有信心，先来吧，连续三拳，全力哦。”谈子鸢笑着及时岔开话题，看着李昊的脸色，倒没有尴尬的样子，幸好都是自己人，如果这个传出去，可能他这个队长坐不坐的住还是个问题，最少是一顿抨击和质疑。

    “嘿嘿，这可是我的专长，我就不客气了，你们不要太吃惊！”霍鹰早就急不可耐了，谈子鸢和霍鹰也算是认识，都是三年级的，谈子鸢做过一次采访。

    脱掉上衣，露出钢铁一样的黑块肌肉，是真的，女生还真不太欣赏这种肌肉美，有点过头了，但是马龙等人则是咂舌，武藏就已经很猛了，有名的小钢炮，霍鹰这个就是火箭炮了。

    霍鹰并没有着急，而是活动了一下身体，调整着呼吸，三拳，是目前流行的测试方式，短时间内的持续爆发，能够更深度的了解力量潜质。

    所有人都看着霍鹰的时候，霍鹰的精神更足，或者技术上有一定问题，但在力量，他是王。

    深吸一口气，肌肉肉眼可见的隆起，随着一声爆喝，一个右手摆拳直接轰出，轰……轰……轰……

    右手摆拳接左手摆拳接最后的右手直拳。

    1080公斤、950公斤、1200公斤。

    “怎么样，帅不帅，今天状态一般，我最高可以打出1500以上！”霍鹰得瑟的说道，力量这一块，他没服过谁。

    “不错，下一个，左小塘，你来。”

    左小塘一脸懵逼，“为啥是我。”

    “上一轮的顺序，快点，别墨迹。”马龙说道，妈的，这简直是个肌肉怪物，总不能让自己这么帅的人当铺垫吧。

    左小胖的姿势摆的还是很到位的，但是三拳出去，分别是650、400、520.

    左小胖有点脸红，丫的，为什么有女生在的时候测这个，关键是前面还有个对比。

    简单说，这是典型训练不足的表象，左手力量太弱，右手的连续攻击明显减弱，该有的问题，他全有了。

    “左小胖，你这个要练练，没事儿以后和我一起，两月下来，我保证你的肥肉变肌肉。”霍鹰倒是相当自来熟的拉着左小塘推销，然而，左小塘一点兴趣都没有，但凡有点时间他还要贡献给自己的兴趣爱好。

    轮到周奈一，连续三拳的右手直拳，850、960 、1020

    帅气标准一气呵成，立刻得到谈子鸢和卢颖的欢呼声，这绝对厉害的，出击时间非常快不说，力量层次递进，这才是高手，在实战机甲中可以做连续高压攻击。

    “班长可以，快速标准，如果放宽点时间，至少还可以提高一两成。”李昊笑道。

    “李昊，拍马屁没用的。”周奈一说道，“武藏，该你了，给我们立个标杆！”

    “听说武家有一套呼吸法，可以做出重拳，让我们见识一下吧！”霍鹰还是相当得瑟的，力量这一块他拿捏的死死的。

    李昊他们选择自己是绝对正确的，而且像自己这样可以依靠的男人，怎么看都是当队长的料。

    武藏看了一眼李昊，李昊点点头，“拿出最强力量，我们对比的是整个联邦。”

    “好！”武藏点头，他和李昊交过手，虽然没有纯力量的较量，但近身战中可以完全接下攻击，对于力量的要求是相当必要的。

    武藏到没有像霍鹰那样脱衣服，也没有夸张的呼吸和爆喝，整个人忽然进入了一种平静状态，下一秒出手了。

    轰……

    右手拳1100公斤！

    紧跟着是左手拳……1250公斤！

    两拳打完之后，武藏整个人都像是被压缩到极致的弹簧一样，整个人扭转一体，眼睛陡然发出精光，一拳打出。

    轰……

    1680公斤！

    全场鸦雀无声，尤其是霍鹰，差点惊掉下巴，卧槽了，这是什么力量，这就是武家？超新星？

    “好，可以啊，不愧是我们的小钢炮，霍鹰，你当超新星是吹出来的，力量这块也是拿捏的死死的。”马龙笑道。

    霍鹰眼睛放着绿光，“可以啊，我还是第一次看到力量这么足的人，以后可以多切磋切磋。”

    武藏的爆发力强，但他的持续爆发绝对可以比，毕竟体型和体力在那里，这点倒不会妄自菲薄。

    “纯粹肉体力量霍鹰应该强一点，但武藏的发力技巧和内力在修为要好上不少，你们两个多切磋切磋绝对ok”李昊说道。

    “好了，轮到我了，早知道应该在左小塘后面的。”

    马龙也上了，三拳分别是700、 750 、890

    谈子鸢和卢颖也是点头，尤其是卢颖，眼睛放光，星舰系的体能训练和肉体要求比机甲系轻松不少，何况马龙这种性格，大概一年也没见过他去几次练身体，倒是某种运动持坚持不懈，这方面在寝室里吹嘘过。

    大多数女生其实是属咸鸭蛋的，只是在好友同行之间才会完全放开，有的时候对细节的感觉也很有讨论价值的。

    闺蜜之间的聊天，尤其是聊嗨的时候，那尺度，是男生无法想象的。

    “唉，没办法，帅经常会掩盖我其他方面的优点。”马龙潇洒的甩甩头发，他哪儿知道卢颖在想什么，“昊哥，该你了，给我们露两手吧，作为队长，可别藏着掖着。”

    所有人都看着李昊，关键是那个基因测试太蛋疼了，不管是什么情况，大家嘴上没说，心里还是相当忐忑的，这玩意就是天赋，天赋决定上限，努力决定下限，所以像马龙这样的绝对可以挖掘，而李昊作为队长，真要带领大家走的远，还是要拿出点本事的，不然不说能不能服众，未来怎么面对对手？

    总不能逢人就说自己是前少年班成员吧，英雄不提当年勇啊。

    现在可不是打完校内赛就完了，那真的是开始，无论是校长，还是天京机武的学生都充满了期待和……担忧。

    那是真的担忧。

    李昊来到测力器面前，活动了一下手腕，这玩意他上一次用还是少年班的时候，既然揽了这个瓷器活，总要表示表示。

    “昊哥，加油，争取一拳把仪器打坏！”马龙张着喇叭嘴说道，“让这个傻大个见识见识”。

    “我不傻！”霍鹰立刻反对。

    李昊走到仪器面前，也没有什么准备，右拳秒出手，噗噗噗……

    瞬间三拳轰出。

    第三拳一出手，李昊就知道坏菜了，力量只收回了部分，但已经来不及了。

    咔嚓……

    拳头挫了进去……

    裂开……
------------

第九十七章 什么运动这么消耗体力？

    众人鸦雀无声，看看李昊，又看看测试仪，测试仪表面是吸收攻击的弹性材料，这……

    马龙舔了舔嘴唇，“昊哥，我就是随便说说，不当真的，这是什么力量……”

    李昊也是瞠目结舌，“这个应该是仪器质量不好，我以前打过，没这么不结实。”

    “可能是以前高云峰他们用的太久了，质量出问题了。”马龙也摸了摸碎的地方，露出的是合金材质，有两指厚，在看看李昊的手，竟然没什么事儿。

    “昊哥，你以前用的是少年班的吧？”武藏问道。

    李昊点点头，他头痛的是，这才刚开始就破坏公物，这玩意很贵的，不知道校长说的算不算，这个应该算在战队损耗当中吧，让他赔的就完蛋了。

    “少年班用的所有东西的上限跟我们不一样的。”

    “我刚刚看到第一拳的数值一闪而过，大概三千的样子。”谈子鸢忽然说道。

    “我看到的是五千多……这还是人吗？”卢颖说道，上上下下打量着李昊，这身材怎么能爆发出这样的力量，这怕是全力一击直接可以把人打死。

    气氛一下子凝固，李昊笑了笑，“那个肯定是坏了，两三千还是有的，在少年班里不算罕见，现在当然只会更强，要以顶尖为目标，最低标准也要突破三千。”

    霍鹰张了张嘴，看了看自己满身的腱子肉，忽然不那么香了。

    “天启少年班都是这样的吗？”马龙忍不住问道，对于天启少年班，大家觉得曾经名气很大，主要也是因为出了几個领军人物，在S9S10上有经验表现，但对于一帮年纪不大的小屁孩能牛逼到什么程度是没有感觉的。

    “差不多吧。”

    “队长，炎鹏的力量能到多少？”霍鹰忍不住问道，那是他的模本，他的偶像，他从一年级的时候就自诩天京炎鹏。

    “以前是两多吧，现在肯定稳定在3000+，爆发值不太好说，主要机甲战无法完全展现力量，更重要是把力量运用到操作上。”李昊说道。

    霹雳……轰……

    肉眼可见，霍鹰的脸更加黑了，他一直觉得自己跟这些顶尖高手的差别不大，缺乏的只是舞台和展现的机会。

    李昊也是稍微露一点，如果要面对顶尖高手，第一步是要先开眼界，不能坐井观天。

    其实别说霍鹰了，武藏等人都有点受打击，这还是十五将，还有其他的各路高手，更不用说其他联邦的顶尖人物，这……

    “大家在EMP会遇到一些对手，感觉操作差不多，他能做到的，你也能做到，可是真正遇上了却又打不过，排除其他因素，基本战力的富余就是其中一个原因，一个看似的极限动作，其实对手还有相当的余力做更多的应变和进攻，所以强韧的肉体和足够的精神专注是我们冲击S赛的第一步。”李昊说道，说的一众人呆愣呆愣的。

    所有能够承受对抗的技巧，才是真正的技巧，否则就是花里胡哨。

    “昊哥，这才是你本来的样子吗，有点帅啊，虽然比我还差了那么一点点。”马龙说道。

    “李昊，咱们下一阶段就是体能突破吗？”

    “对，今天咱们找一下极限吧。”李昊微微一笑，“只要达到自己的极限，什么对手都可以面对，大家可以给自己找个对手，先来个小目标。”

    “来吧，队长，我要成为像炎鹏那样的人，不，超越炎鹏的人！”霍鹰立刻说道，他是向来不知怂为何物。

    “左小塘？”

    “我啊，我没什么目标，……好吧，希望能够进入狙击手的排名。”

    “我想成为奥菲那样的！”一直以来，周奈一都是以奥菲为目标，战场的冷静指挥官。

    “哥想成为S赛上最帅的男人！”马龙说道。

    “武藏呢？”

    武藏沉默了一会儿，“我想像武法那样。”

    “李昊，大家都说，你呢？”谈子鸢问道。

    “作为队长，我的目标就是帮大家实现自己的小目标……哎呀，不要动手嘛，给队长一点面子……”

    一众人一拥而上，把装逼的李昊好一顿揉搓，队长的威严彻底化为乌有。

    五倍重力区。

    众人已经开始了体能极限训练，谈子鸢和卢颖则在仪器室里看着，怎么说呢，她们不是很赞成李昊的这种危险的做法。

    三倍重力一会儿还行，时间长了真的会受伤的，当然这是她们普通人的想法，武藏等人毫无意见。

    重力室里，李昊也在坐着训练，但是其他人的生命体征完全在他的感知之内，这种极限方法也是Bleem那里的，只是在梦境中，完全不用担心死亡的事儿，可是在现实中却格外小心。

    这里面要有个恰到好处的尺度。

    如果是一个人，是不很难坚持的，但是大家在一起，谁也不想当第一个先倒下的，包括左小塘，他也比以往更坚持一点，毕竟进去的时候，卢颖还给他加油了，不能让美女看不起啊。

    左小塘的浑身肌肉都在不受控制的颤抖，耳边传来卢颖和谈子鸢的声音，“各位，如果坚持不住千万要说一声，不要硬挺，训练要慢慢来的。”

    左小塘看了一眼马龙，他是没想跟武藏周奈一他们比的，可是总要跟马龙差不多吧，问题是一贯能赖的马老师竟然面不改色。

    左小塘也只能咬牙撑着，只是他已经不能做动作了，身体越来越沉重，但是脑子缺无比的清晰，他能感受到身体的每一寸的变化，肉体力量正在混乱，对抗外界压力的反应也在不断起伏，已经处于不受控的状态，他想控制，但已经不行了，想开口却发现已经说不出话来……

    就在这时，感觉自己飞了起来，李昊已经把左小塘抱出了重力室，谈子鸢和卢颖已经过来了。

    “要上肾上腺素吗？”

    “不用，先让他缓五分钟，然后补充一点体能液。”说着李昊又走了回去。

    室内马龙靠墙站着，他快到头了，平时在体能训练上根本没用过心，武藏周奈一和霍鹰倒是没事，还可以坐着一些基础的哑铃俯卧撑训练，但速度已经放缓。

    又过了几分钟，马龙忽然开始大喘气，拼命的摆手，“不行了，不行了，救命啊，我要出去！”

    武藏看了一眼马龙，刚想上去帮忙，李昊摆摆手，“他还可以。”

    马龙恶狠狠的瞪了一眼李昊，深吸一口气，自己朝着门口缓缓的走着，一步，一步，这他娘的哪儿是训练，这是要命啊，这种身体失控的感觉太鸡儿难受了，受不了了，蛋要碎了。

    但是一只大手轻轻一搭，马龙就站在了原地，再也动不了。

    “马老师，你不是常说，作为男人，永远不能说的就是不行吗？”

    马龙那个气啊，这尼玛都什么时候了。

    但是显然走不了了，他只能忍。

    武藏和周奈一对视一眼，马龙这是明显还有力气，只是习惯性的想跑，这也是两人担心的地方，因为季中集训又号称军校的死亡集训，以往可能还会好一点，但今年面对着巨大的压力，军方绝对不会宽容的，没有做好准备的话，去那里可就是地狱之旅，很明显李昊已经意识这一点了。

    马龙知道走不了了也只能专心对抗，奇怪的是，真当他不去想着走的时候，反而还好一点，又撑了五分钟，忽然感觉身体一轻，被李昊抬了出去。

    一出门，瞬间大大的松了一口气，感觉整个人都要起飞了，在玩一会儿，感觉就要昏过去了。

    而外面的左小塘也已经醒了，但是只有动眼珠的份儿，这种极限训练他们以前可从没体验过。

    马龙想吹个牛逼，却发现完全没力气开口，谈子鸢和卢颖已经过来，为马龙检查身体体征，当然重力室内本身就有监测的，只是李昊有自己的判断标准。

    此时重力室的霍鹰已经开始大汗淋漓了，他在咬牙坚持，重力室的使用他是最积极的，所以看不起高云峰这帮人，其实高云峰还好，像什么赵志翰这种，好像很久都不练体能了，全是花拳绣腿，只是没想到武藏和周奈一也这么能坚持。

    又过了五分钟，霍鹰已经不成了，但是他不管，反正叫救命这种事儿，打死也不会干的。

    重力开始渗透，霍鹰牙齿开始失控的颤抖起来，呼吸也越来越急促，接着身体也开始抖，意志开始迷糊。

    李昊把霍鹰平稳的抬出来，几乎是在失去压力的瞬间，霍鹰就醒了，他的肉体力量和坚韧程度要比一般人强太多了。

    霍鹰性格有点愣，但真的拼。

    谈子鸢和卢颖已经惊的不知道该说什么了，这么大只的一个人，就像是提小鸡一样，而且反复进出对于身体的负荷相当大，身体肌肉和骨骼要承受这种变化，如果身体疲劳的状态下是极其容易受伤的。

    但李昊……完全看不出有什么反应。

    “队长，我还行。”看着自己羞耻的姿势忍不住叫道。

    李昊把霍鹰放下，“这才是刚开始，急什么，后面有的是机会。”

    “好，队长，下次我不会这么丢人的。”

    左小塘和马龙对视一个白眼，什么？这叫刚开始？

    两人想撤退了，真的，这不是训练，这种玩命。

    李昊进去了，武藏和周奈一依然平稳，呼吸保持的很好，尤其是武藏，显然是非常的适应，这也是古武家族的特点，讲究内劲的灌注，而武藏又是那种底子无比扎实的。

    天天撸铁不是白撸的。

    “子鸢，把重力缓慢提升到六倍吧。”李昊说道，他今天要探探底，在李昊的视野中，他可以看到两人体能状态，还有余力。

    “队长，你确定吗？”谈子鸢忍不住问道，这个时候在提升重力是相当危险的。

    “没问题，开吧。”

    感觉空气都变得沉重起来，压力在缓缓提升，周奈一已经停下了移动，这种提升一下子就的了她的临界点，武藏沉默了一会儿，他也停了下来。

    重力室就剩下三人，当重力稳定在六倍的时候，门外的都已经傻眼了。

    这都啥怪物啊，平时都是一起住的，认识也这么久了，为什么差别会这么大，完全看不出啊。

    看着三人，马龙忽然也意识到了，为什么有一天差距会突然拉大，并不是突然，而是别人从一开始就在积累的东西爆发了而已。

    “班长，向我攻击。”李昊说道。

    周奈一眉毛一挑，并没有犹豫，深吸一口气，一步踏出，给了一个上踢的假动作，但其实是小鞭腿，李昊没有闪避，一挡，一声闷响，周奈一没有停，继续攻击，在这种状况下每一次攻击都是相当的消耗，只是几下动作时候，周奈一的汗就出来了，呼吸也变得急促。

    李昊没有反击，他完全处于防御状态，这个时候他要攻击，周奈一非常容易受伤，他要做的通过防守把周奈一的体能极限诱发出来。

    懂的人不用解释，周奈一显然也明白这一点，并没有防守，而是一种放手攻击的状态，一旦渡过了那种刚开始艰难期，攻击变得稍微流畅了一些，甚至有种力量不断涌出的感觉。

    啪啪啪……

    一套流畅的三连击，李昊全部接下来，不能让周奈一打空了，打空会产生反噬力，最后一拳则是一拖一带，直接把周奈一抱起，整个人一个螺旋走到门口，直接走出重力室。

    “班长，别说话，休息，稳住气息，刚刚这种力量潮涌不能到极限，一旦到了极限会透支的非常厉害，记住现在这种感觉，这是一个非常好的节点，反复掌握就是黄金Zone的一个要素。”李昊说道。

    周奈一的大眼睛看着李昊，轻轻眨了眨眼，然后就站立不动。

    李昊示意谈子鸢和卢颖不要打扰她，然后回到重力室，还剩一个武藏。

    此时闭目养神的武藏睁开眼，开口道：“昊哥，咱们怎么打？”

    “伱接我一拳吧。”李昊说道。

    “好！”武藏整个人沉寂下来，身体微微一躬，微微低下头的一抬，庞大的气场散开，这种重力竟然对他还无法形成压制。

    内心的血液在沸腾，对于武藏来说没有什么能比追求极限更让他兴奋的。

    双臂一阵，肌肉暴起，身体呈现一种爆炸般的肌肉反应，身上的衣服直接撕裂——爆肉钢体！

    外面的霍鹰看的眼珠子都绿了，同样是爆炸肌肉，但是武藏的更美，力量精粹度太高了，这小子是怎么练的，拥有这样的身体强度，根本不怕五倍重力。

    武藏所有的注意力都在李昊身上，一瞬间，毫无气息的李昊忽然气势万丈，一拳轰出。

    武藏双臂猛然横在胸前，全身肌肉收拢，内息灌注全身，双腿微曲。

    轰……

    武藏应声飞了出去，脚虽然还接触着地面，但……人已经昏了过去。

    噌……

    一个身影后发先至接住武藏，离开重力房。

    谈子鸢和卢颖连忙上来，已经准备好了急救针剂，李昊伸手拦住，“不需要，他可以的。”

    武藏的身体状态是战队里最好的，而且武家的训练也严苛的狠，这种情况都是小case，以武藏的肉体强度很快就会自我复苏，而其他人不行，需要根据每个人的状态做强度适应。

    众人还是很担心，但是没多久武藏就醒了，大口大口的喘气，脸上露出笑容，“过瘾！”

    “神经病啊，昊哥，咱们要不要这么玩命？”马龙表示了坚决的反对和抗议。

    “没有啊，我们现在努力一点，在MSI上才能活下来啊，你不知道MSI存在死亡率的吗，而且向来也地狱考验之称，在我们联邦两连败的情况下，你觉得今年的集训会是什么样？”李昊说道。

    “李昊说的对，我们太弱了，想要在S赛上取得成绩，现在我们根本不够！”周奈一说道，“以前的MSI之所以被取消就是因为太严苛，伤亡率也高，被人权组织抨击，但现实是，作为军人，软弱是最大的原罪，这也是我们渐渐被其他联邦赶超的原因，所以今年的MSI我们要做好全面的准备。”

    马龙的嘴都抽搐了，这个他还真听说过，只是做梦都没想到有一天要去，早知道，让高云峰去也挺好啊，作孽啊，现在转学还来得及吗？

    “队长，我最讨厌费神，你就说，按照你的训练模式，咱们有没有希望！”霍鹰说道。

    “当然可以！”李昊点点头，“都是人，他们也不比我们多条腿。”

    “成，搞起，来点刺激的，下一轮！”

    李昊也是忍不住笑了，“不用急，每次刺激不能过度，后面每天都要安排一场，其他时间还是自由练习，我还有事儿，后面自己安排。”

    约会时间到了，他要做一件，以前从没做过的事儿，陪女生逛街……初体验啊！

    李昊一溜烟走了，留下训练室的人目瞪口呆。

    “我去，昊哥是人吗，他怎么像个没事的人一样？”马龙忍不住吐槽，他的腿现在还是软的，今晚上恐怕是不能运动了。

    “好像连汗都没出……”

    “不能拖后腿啊。”

    无形装逼最为致命，这一练也是帮众人开眼界了，左小塘虽然懒，但是他不会想着退出这种事儿，本质上，是一个被需求的人格，如果朋友需要他，他就一定不会拒绝。

    马老师是真想退了，但是得找一个退出的理由才行，校长那边也得解释解释，否则真要给他毕业档案上来一笔可就没了。

    有点头痛啊，盛蔓在就好了，他需要一个柔软的怀抱。

    到了晚上，4396宿舍，灯光通明，但是一个个都是唉声叹气，好累，感觉身体已经不是自己的了，从没有这么累过。

    四个人都躺平了，包括李昊，……感觉李昊的样子更惨一些。

    “昊哥，你今天干什么，怎么成了这样？”武藏非常好奇的问道，究竟是什么的恐怖行程把超人一样的李昊累成这样。

    “我也不知道，女孩子为什么那么爱逛街，简直把我的魂都逛掉了。”李昊软趴趴的说道，阿悠悠简直是精力无限，感觉可以征服宇宙，他就觉得灵魂在抽离。

    “哈哈，哈哈，昊哥，你也有今天，这是我们人生的必修课，不过看你的样子挺开心的，说吧，有什么好事儿吗？”马龙的观察还是相当细致的，眨眨眼坏笑道：“开房了？”

    大体上，某个运动是很消耗体力的。

    “没有，当然没有，我们就逛街吃东西。”李昊连忙摆手，马龙实在太虎狼了。

    “不对，你觉得能骗过我吗，看看你虚弱的身体，还有闪光的小眼神，显然是收到了某种刺激，都是好兄弟，分享一下，当初我追盛蔓的时候你们可都是知道的。”想对马老师隐瞒，不存在的，这方面他是降维打击。

    李昊坐了起来，“也没什么，我们逛商场的时候，有个上来要阿悠悠的天讯号，还嘲讽我是个穷鬼只会逛不会给女生买东西，让阿悠悠考虑换个人。”

    “这种人欠揍！”武藏说道，这绝对是能用拳头解决的事儿。

    “还有这样的人啊，好烦！”左小塘也很生气。

    “你不懂，昊哥这种性格，轻易不会动手的，以我的判断，一定是阿悠悠拒绝了，让你这处男尊严蠢蠢欲动、沾沾自喜。”马龙得瑟的说道，似乎想把在训练场丢的场子找回来，“不过我很好奇，你为啥这么得意？”

    李昊表情有点古怪又有点小兴奋，“咳咳，没啥。”

    其他三人不干了，“昊哥，你是人吗，看看我们三个都成啥样了，你竟然还对我们隐瞒，说好的兄弟是一辈子的，这就要开始分家吗？”

    李昊无奈，

    “阿悠悠只是挽着我的胳膊说：姐夫，别理这个傻子……”

    ……

    （再来一个大大章，今天有一万二，感谢家人们的支持，九月最后一天，求一张月票支持。）
------------

凌晨上架

    机武风暴整体保持着风暴系列的无敌流和热血风，具体写法有一定的调整，节奏是通过

    “天启少年班”和

    “Bleem”来带动，增加了悬疑部分，当然不可或缺的是角色们的成长目标，EMP战斗是一种剧情推进手法，主要用在故事前期。

    学院风格，一上来就你死我活的现实厮杀有点破坏校园的青春气息和社会秩序，还是想轻松一点。

    女性角色描写一直是软肋，看了好多书和视频（正经的），那个……大家凑合看吧，总不能把阿悠悠她们都干掉，有建议也可以留言，都有看到，修改的时候会参考，评论出大神，我会好好学习的。

    上传之前，稿子都会再看一到两遍，花上半个小时到一个小时，修改调整，重演场景，尽可能的以比较好的状态呈现给大家。

    希望和大家一起经历一個好故事的完成，也需要家人们多多鼓励支持。

    凌晨上架，爆发必须的，请看诚意！
------------

第九十八章 班门弄豹（求首订）

    最近USE两件热闹的事儿，一个是周末的Arths演唱会，无数粉丝要求Ar ths开一场大型演唱会，对此，Arths经纪人回应,<这次来地球主要是学习，未来一段时间要专注于创作，等新专

    辑发型之后会考虑把太阳系巡回演唱会的第一站放在地球。

    当然这对左:小塘这样的死忠粉来说，简直开心的不得了，自从有了门票，左:小塘就是天京粉丝团那个最靓的仔，左哥、左总、左爷不绝于耳，把左:小塘都快美晕了，这也是他坚守战队

    训练的一个动力，他的人生中，有了演唱会，其他的都可以坚持，忍一忍，……说不定，还要指望李昊在给他弄一张巡回演唱会的门票，所以现在要好好表现，当然这是左:小塘的秘密。

    战队每天上午集训，马龙虽然嚷嚷着要走，但也没真走，似乎还能撑一撑，据说马龙回到星舰系，整圆星舰系都把他当成了榜样，一般强大的军校，星舰系和机甲系在战队内的人数差

    不多五五开，只有天京比较弱，马龙强势进入，一下子成了星舰系唯一的独苗，连院长都表示给他全力的支持，不然星舰系就成了秃子，说出去都不好听，同时也暗示，只要这支战队的成

    绩比以前的好，那马龙竞选学生会主席的事儿成功率高达九成了。

    高云峰虽然不是战队队长了，但依然是学生会主席，不得不说这一下子挠中了马龙的痒痒肉，当上学生会主席，找最漂亮的女朋友这是马老师的久生目标。

    所以当场表示，一定会带领战队取得好成绩打出星舰系的风采，等脑子清醒过来的时候就已经来不及了。

    第二件非常火热的事儿，就是铠豹的研究开启，很多人都在研究铠豹的可能性，对于地球联邦来说这也是好事儿，因为铠豹的技术都在联邦这里，也相当成熟，尤其是适合量产，而且

    铠豹的"挖掘"也对压制一下UP的风向有一定作用。

    还别说，在一大堆人涌入铠豹机甲，尤其是"木偶"已经做出了示范之后，不少人都在挖掘，这一挖掘就觉得铠豹是一款很强横的机甲，只是操作要比一般的机甲更难，它和其他一般

    的超级机甲不同，铠豹的能力更需要机师本身去扩展，而现在的超级机甲自身就带有功能，这是两个概念。

    而十字轮的杀伤力，在理论上更被推到一个高度，当然理论还是理论，因为十字轮的杀伤和问题一样鲜明，那就是轴心十字轮太不稳定了，而在战争中,不稳定因素显然是不行的。

    但是现在出现了新的想法:或许所谓的不稳定，是因为熟练度和能力的欠缺？

    当初嘉博大师难道没有考虑这一点？

    难道他不知道四轴驱动会更稳定？可是稳定下来，杀伤不足，尤其最大的问题，也是NUP一直隐藏的，那就是四角驱动在转速到达一定程度发生剧烈撞击，会崩……

    这就是天舞轮战机止步虚拟模式的一个重大原因，如果不能解诀这个问题，那这款战机显然没有投入生产的可能。

    时光流转，人们再度发现，嘉博大师是对的，所以他才接受采访的时候才露出了不屑，凡人能想到的，作为铠系之父的他如问想不到？

    整个EWP确实掀起了一阵复古热潮，不光是在USE，火星月球和泰坦星也有不少战士开始尝试，薯条三兄弟，是地球的起源，其实也是其他联邦的起源，早期大家用的都是铠系三兄弟，

    只是后面找到了自己的风格逐渐弃用罢了。

    尤其是火星人，他们超级喜欢极限杀伤的机甲，别问操作问题，他们自认操作天下第一，就看机甲够不够猛，在奇思妙想胆大妄为上火星人确实最强。

    所以火星EMP战区的铠豹使用卒已经是四大联邦之首，猎奇之心也真没谁了。

    还别说，虚拟区有一定的效果，但真实区直接淘汰了一大批，那种不稳定性和操控难度，在现实区是翻倍出现的，转速越高，对身体的符合和精神专注度都是一种巨大的消耗，而这显

    然不利于持久战，把精力都用在十字轮上，对手怎么办？

    巨大的争论都集中在一个叫做木偶的人身上，从他进入真实区以来就各种搞事情，然后作为也EMP签约选手，超级超级不敬业！

    庄周还没来到EMP:小厅，找了自己的训练室，作为战队队长，我也大没名气了，待遇也比以后更退一步。

    武藏李昊我们也来了，那几天抓了一下基础，也是能此可，在好的身体也扛是住，所以黄巧让:小家放松一下。

    EMP一登录此可一片片的响声，庄周也习惯了，但没一份邮件弹出，是官方的，小意是想邀请黄巧参加活动，同时问我没有没兴趣参与铠豹的研讨活动。

    对此庄周是直接删除，我最头痛的不是开会了。

    木偶下线。

    马龙和火女在一分钟之内就位，中间急了几天，火女也活过来了，据说是火星的粉丝团给我捐款了，说是要跟木偶干到底。

    没了底气的火女连说话都比以往声音小了，当然我也总结了以后的经验教训，是要浪，一定要在更稳妥的时候，更精准的情况上，再给与致命一击！

    "大庄，木偶消失了一段时间，该是会是准备:小招了吧？"

    火女一直相信马龙那大子认识木偶。

    马龙摇摇头，"那个你就是合糊了，但木偶神一定是干:小事的人。"

    火女哼哼了几上，还真是给个杆儿就往下爬，人是小，口气是大，―个主播而已还真装逼。

    "最近火星掀起了一阵铠豹冷潮，那款久类的复古机甲确实没是多的优点，你们火星人最擅长的不是拿捏那种没操作的机甲，今天肯定碰下你们ROM的战士没可能下演铠豹之战，当然

    ，那是会是在虚拟模式,而是真正的战斗！"

    火女侃侃而谈。

    马龙忍是住笑了。

    火女蹬了瞪眼睛，"笑什么！"

    "你想起了―个成语一一班门弄斧。"

    火女撇撇嘴，"他有听过火星战士是最擅长把机甲操作推向极致的吗？"

    火星是把吹牛逼推向极致的，当然马龙只能内心diss一下，真要说出来，我可能会被人肉爆破，很显然火女在埋雷。

    "让你们用实战说话。"

    "大庄，木偶到底是谁，你感觉我的作息像是个军校生，还是这种是太努力的。"

    火女说道，"当然也没可能是下班族。"

    火女那句话倒是点了马龙一下，其实很久之后我就相信了，还花了一段时间寻找了一下。

    ―段时间内把目标锁定在天京机武之内，还真被我找到了―个几乎都符合的。

    这不是现在天京战队的队长庄周！

    后太阳系天启多年班成员，跟我的感觉一般匹配，可是庄周是个狙击手，而且这天的校园赛我也看了，表现中规中矩，左:小塘才是小腿，―手弧线枪赚足了眼球。

    黄巧贞从某些侧面也挺符合木偶气质的，长相和性格下非凡高调，可……我怎么都有法把两人划等号，而且我调查了一下，左:小塘的近战惨是忍睹。

    现在天京机武人气最低的是是武藏和周奈一，而是左:小塘，只是左:小塘的性格让我完全有没意识到那一点，庄周我们都还没此可了，左:小塘还被久围在里面要合影和签名，还是卢颖帮

    我解了围，是然以黄巧贞的性格如果是是知道如问同意的。

    现在战队七个干事也认真起来，包干到户，盛蔓自然负责黄巧，谈子鸢协助庄周，卢颖则负责左:小塘，陆灵筱则辅助霍鹰，本来你是帮武藏的，奈何武藏坚决的是需要。

    男人只会影响我的出刀速度。

    我要专注，专一，倾注所没，追赶我心下的这座山。

    武藏和周奈一还没退入排位了，我们对于失败的渴望超乎想象，李昊本来还想调调情，但在盛蔓的监督上也退入排位，用盛蔓的话，为了未来。

    盛蔓是个性格相当独立的男孩，那点李昊也是，两人从认识，到交往一直保持着一种较量，只没危机感，才没能县备魅力，吸引对方，双方都要退步才行，你希望看到李昊在S赛下叱

    咤风云，所以在得到黄巧加入战队的消息，你是全力支持的。

    左:小塘屁股一退入训练舱，就掏出了天讯，结束退入群聊状态，那两天的训练简直让我翻江倒海，需要急一急，一看到群外发的Arths的排练动态，大胖子的脸立刻充满了幸福的笑容，什么烦恼都是见了。

    叮咚………

    VIP付费挑战。

    佐拉，银河机动S级军事学院，八年级，EMP2600分。

    庄周接受了，银河机动，马克西斯领军的NUP的顶尖学院，马克西斯，当年天启多年班非常没趣的家伙，也是很久是见了。
------------

第九十九章 铠豹的魅力

    佐拉是银河机动战队的战术分析师，对于洞察对手习惯和弱点，以及掌握细节相当的出名，在S赛上已经充分的证明了这一点。

    而佐拉也是最近NUP使用铠豹胜率最高的，她在短时间内掌握了十字轮无限回环的细节，当然佐拉也想印证一下，而印证的最好方法当然是找到最先开发出铠豹的人——木偶。

    佐拉对于这个网红选手也是做了一番了解，很显然是个很强的人，但是要对银河机动形成什么压力就是搞笑了，站在金字塔顶的他们一览众山小，她只是想验证一下这款机甲是否具备在S赛中登场的可能，或者说对手是否存在这么一手底牌。

    李昊接受了。

    木偶vs佐拉

    一个EMP的热门选手，一個S赛上的知名选手。

    佐拉的动态在银河机动学院当然也是相当火热的，她是有名的战术战略大师，全能战士，可以胜任全位置战斗，洞察来自USE和NUP的新战术或者新战法，然后针对性的给出制裁方式，在她的世界里，没有无敌的招式和战法，一切都是可以针对的。

    两人的比赛一形成，立刻吸引了更多的观众，以佐拉的性格，这一战极大可能会亮铠豹。

    “一款机甲一般人上手到成熟的运用需要很长时间，的对佐拉这样的高手，掌握起来要快的多，从资料上看，她最近市场铠豹的胜率是五战五胜，而且是在NUP的EMP高分段之中，这说明她对铠豹的掌握相当到位。”庄周说道。

    “主要是看十字轮了，铠豹这款机甲整体还是比较小众偏门，但十字轮如果用好了，或许是个突破口，今天最好来一场铠豹对铠豹，看看谁更强一些。”火男说道，这样最好，先让月娘上去试试水，然后火星战士在一举拿下。

    双方进入比赛。

    作战场景：城战。

    “佐拉选手，选择了……铠豹，没错，非常果断，就是冲着铠豹去的，木偶这边拿出铠豹回应一下，印证一下谁的铠豹才是……铠虎？”

    火男的嘴角抽搐，这家伙是不是上帝派来跟他作对的，这个时候怎么会拿出铠虎？？？

    佐拉也有点意外，自己这种挑战肯定是冲着铠豹去的，对方竟然选个铠虎，这是什么意思？

    “项目组跟上，记录他的行为习惯和方式。”佐拉说道，几个银河学院的人已经在准备了，任何人都有战斗习惯，而某些下意识的行为，在战斗中很可能是致命伤。

    在银河学院有一整套的方式，这不是单纯的一个异想天开，而是有专门的专业。

    对手想隐藏？还是在真实模式下根本用不出十字轮？

    不管如何，选铠虎，那就更能放大缺点，在十字轮的压制下，所有问题都能暴露出来。

    USE顶尖军校的设施就算好了，但跟银河机动比起来就是小巫见到大巫了，在硬件上，月球人已经到头了，他们这方面的费用顶其他三个联邦加起来还有翻个两倍，绝对的碾压，事实证明也是出成绩的。

    银河EMP大厅里，不少学生放下手中的事儿。

    “什么人值得佐拉亲自出手？”

    “你不知道吗，最近很火的一个EMP职业选手，击败了不少高手。”

    “EMP职业的？这不是网红吗，这种人值得这么重视吗？”

    “这人不一样，这段时间的铠豹风潮就是他带起来的。”

    “哦，我记得，那是虚拟模式啊，这完全是两回事，……选个铠虎对阵铠豹，这人是不是精神上有问题？”

    “不，他的风格一贯如此，而且铠虎用的也很厉害。”

    银河这边的人也很多，但大多数是冲着佐拉去的，值得佐拉这么重视，肯定意味着新的战法或者机甲使用方式，大家也想学习一下，至于什么对手的名气。

    重要吗？反正都没有银河机动有名。

    两架机动战士进入战场，这是相当罕见的铠系之战。

    街区的两头，巨大的铠虎和灵活的铠豹出现。

    噌……

    钛金枪弹出，铠虎两头对接合成钛金霸王枪，另外一边铠豹的十字轮也已经旋转起来。

    这种战斗双方都没有选择镭射的意思，到了一定分段，尤其是一些高手，在EMP战斗的目的更多的是验证一些战斗思路，这也是S赛选手和一般的职业选手差别，EMP签约选手为了关注度或者粉丝的需求更多的是想方设法的获胜。

    木偶，擅长近战，动作灵活，体能充沛，尤其擅长在极限状态下给出进一步的攻击，角度刁钻，在使用铠虎的战斗中，大开大阖，表面看起来一力降十会，其实对于时机和角度的把握非常精准。

    而铠豹的十字轮就是针对所有这种近战高手的大杀器，灵活性保持距离，当十字轮转速提升到绝对杀伤的时候，战斗必将结束。

    噌噌……

    十字轮出手，呼啸着杀向铠虎，当当……

    钛金枪两边一挑，撞击之下的十字轮高飞，而另外一边铠豹并没有回避距离，而是直接拉进，没有道理惧怕，别忘了铠豹是刺客型机甲，以铠豹的灵活性完全不惧铠豹，而经过佐拉的研究，铠豹的杀伤是在十字轮提升到一定转速和一定距离之下，只要稳得住，堪称绝对获胜领域。

    她是真的对铠豹感兴趣了，如果用好了，这将是她在S11的大杀器。

    这个人在虚拟模式下用的那么好，对铠豹一定有独到的理解。

    铠豹腾空，接下十字轮，再度杀出，第二轮的时候，十字轮的转速明显得到进一步提升。

    十字轮从两个角度杀到，这种诡异的旋转弧线，是在是那一预判，只有在极其近的距离才好做出防御，毕竟变化距离已经不太多了。

    霸王枪一枪跳出，击飞一个，同时枪尾一转击飞另外一个，两个十字轮飞向空中，而一刹那，铠豹已经突进到身前，一寸断一寸险。

    ——闪击顶心肘！

    臂刃加持下，这一击可以击穿机甲的。

    当……

    钛金枪横档，剧烈的碰撞，铠豹直接翻飞，半空中一个倒挂的高难度腿斩，铠豹下侧的伸缩钛金刃也弹出，铠虎后退一步，避开腿斩，一拳轰出，落地的铠豹后退半步，直接迎上，双方接触没有发生碰撞，铠豹借力翻腾，机甲连续几个后空翻拉开距离，轻松接下十字轮，一落地，两把十字轮同时完成轴心加速，杀向铠虎。

    佐拉的嘴角露出一丝兴奋的笑意，这人真的有点水平，铠豹最厉害的不光是十字轮，而是全身近战武器，这点嘉博做到了极致，后面很多的刺客机甲都有铠豹的影子，但是铠豹的体型和移动方式上还是略有别扭，当然她这种高手可以校正。

    嗡嗡……当当……

    霸王枪再度精准的击飞十字轮，这次没等十字轮高飞，铠豹已经逼近，收放系统直接把十字轮拉回，噌噌……

    十字轮再度轰出，双方机甲保持在十五米范围内，铠豹开始了疯狂十字轮斩。

    这就是佐拉经过缜密研究之后得出的最强距离，十五米，把转速在段时间内拉到极致，形成绝杀，而且十字轮的压制足以让对手做不出任何还击。

    防御？

    那就是等死。

    这个距离之下，十字轮的收放速度快的惊人，钛金枪的反击越强，转的就越快，杀伤就越猛，但同样的，对双方都是压力，在这种距离的高速收放，十字轮不稳定的问题就来了，每一次铠豹都必须稳定住，否则，十字轮就会产生偏差，偏差不断变大就会失控，同时出现偏差就会给对手机会。

    但这就是佐拉的能力，她的黄金基因显性就是洞察和控制，这人试图用铠虎的力量优势反击十字轮，实在是太异想天开了。

    他肯定是想用操作强度让自己失误，……太天真了。

    所有观众都看着，打到这里，很显然佐拉是可以掌握铠豹十字轮的战士，木偶陷入了“对手模式”，他试图用铠虎的绝对力量优势和霸王枪的特点击溃十字轮，但目前看，除了帮助十字轮加速，毫无用处，而铠虎的庞大身躯在面对十字轮的压迫下没有闪避和操作空间，硬碰硬是唯一的选择，换一种机甲或许可以拉开距离，毕竟这里是城市战场，但是铠虎是没用的，速度超慢的重型机甲。

    佐拉越打越顺，灵感和状态好到不能再好了，而她的十字轮转速已经快到“超神打击”的程度了，坦白说，这还是她的第一次，前面用铠豹获胜，是十字轮加近战的复合战术，而这次将是验证十字轮超神打击的关键时刻，佐拉的精气神也进入最佳状态。

    来吧，来吧。

    轰轰……

    十字轮再度在极近的距离被反击开，但明显巨大的割裂力已经让巨大的铠虎像个小矮子，EMP的VIP大厅里，所有木偶的支持者都鸦雀无声，他们来这里是想看木偶的十字轮的，可是好像交战双方的ID互换了，木偶要被真正的铠豹高手制裁了吗？

    到底强的是木偶，还是铠豹？

    战场上，近在咫尺的十字轮瞬间弹回，十字轮已经变成了两道白光，铠虎终于防了下来，但是也助力十字轮形成绝对杀伤，此时月球这边都盯着铠豹，能接住吗？

    

    

    

    


------------

第一百章 虎克豹

    十字轮最大的不稳定性就在于此，佐拉无所畏惧，瞳孔出现红色，白光之中，十字轮变得清晰起来，磁浮收放系统已经完全准备好。

    噌噜…

    只是一瞬间的对接，明显感觉到超乎想象的震动力，一旦控制不住，这本来平衡的力量机会彻底失控，也就会造成实战中，十字轮翻飞割裂自身的情况，这种控制不是靠蛮力，而是要

    掌握旋转力本身，就像洪水，想要硬堵完全是不可能的，加速到这种程度已经不是人力可以抗衡，只有顺势而为，做出一一驾驭！

    不到一秒的时间，两道白光稳定下来，银河EMP大厅爆发出猛烈的欢呼声，这就是月球人的伟大，你的是我的，我的还我的，我能学会你的，你却只能追赶我的。

    瞬间，佐拉眸子暴睁，这一瞬间的满足感和收获超乎想象，是有一定容错率，但是作为秘密武器，这种程度绝对可以承受。

    杀~~~~"

    十字轮杀出，两道白光直线如同浮光掠影一样扫向铠虎，一如当初木偶用十字轮斩杀天舞轮一样，但是这次是真实模式,没有人是独一无二的。

    这次，木偶用是铠虎！

    连闪避的余地都没有。

    除非木偶还有什么超神操作，是的，一定有！

    庄周的心这一次真的是揪紧了，从一开始就没有人怀疑十字轮的杀伤，这点嘉博大师已经验证过了，问题是，没人能稳定的操控，一旦有人做出来了，那问题就是对手的了。

    "上啊， 上啊，闪击啊，玩命一换一啊！"

    火男突然大吼道，他妈的，他是希望木偶输，但别输给月娘啊，还他妈的是银河机动，火星人的死敌。

    铠虎没有闪谜，真的没用，别说重装，就算是灵活的轻型机甲面对这种超神打击，闪谜只有死路一条，没有任何可能，而且距离一拉开，十字轮的诡异轨迹也将出现，但是不闪避也难

    ，看似直线，其实根本不是直线。

    当…

    钛金霸王枪横档，同时一个十字轮上来，刺耳的轰鸣声，火花四射，一把十字轮腾空，而只是电光火石的一瞬间另一把十字轮前后脚杀到，弱王战机发出剧烈的吱嘎声，手臂一震下拉。

    轰…

    弱王枪一刀两段，而第二把十字轮的轨迹却没有向下，而是剧烈震动的横飞斩向霜王战机，此时的铠虎战机一声爆响，整个身体随着十字轮的轨迹大幅度后仰，十字轮直接把铠虎的外

    层给削了一块，呼啸着飞向空中……

    直播间里，人气已经来到两千三百万，庄周和火男也都没有说话，这就是铠豹天绝十字轮，无论是庄周还是火男都以为会是木偶在真实模式中使出，没想到又是月球人，…又一次…

    整个银河机甲小厅外，每圆月球人的眼神中都带着理所当然的骄傲，那是是第一次，也是是最前一次，我们为自己的战友自豪。

    两把十字轮再次回到铠豹手中，没了第一次的经验，佐拉心外是没数了，但是还是感受到了压力，那种程度的控制你也是可能持续少次，每次都需要绝对的状态要求，一旦出错，真的

    很天意，但是你还做的到，因为对方还没挡是住了。

    果然一直处于防御状态的铠虎冲击了，但感觉是垂死挣扎，在做出攻击态势的时候，两道白光再度杀出。

    还没有了钛金枪，是设防的铠虎拎着两截断枪冲了下去，庄周和火女都瞪小了眼睛，那……

    是到零点一秒，砰砰…嗡~"

    ""

    ""

    "~嗡~"

    ""

    "~

    巨小的铠虎和两道白光交错而过，手中的断枪也有了。

    轰…闪击！

    巨小的铠虎瞬间来到了铠豹的面后，佐拉一直处在全神贯注的状态，哪怕是获胜的瞬间也是会走神，那是作为全人类顶尖机动学院的战术素养，几乎是同时的弧线闪击，铠豹更慢。

    直接让开了铠虎的身位，钛金刀还没出鞘直接杀向铠虎，但是扑空的铠虎，身体一个扭转，忽然看向铠豹，一瞬间，庞小的气势铺天盖地的笼罩了佐拉。

    那一刹这，佐拉浑身汗毛噩立，那一刀杀出，以铠虎的防御力是一定会致命，但是挨了那一击，铠豹就完了，机甲做出七段控制，铠豹发出钢铁交错的闷吼，硬生生的做出了一个偏移

    ，而那绝对超出了铠虎的出拳距离。

    但是奇怪的事情发生了，铠虎一动是动，那一拳并有没打出，而就在举起的左臂之上，一刀白光闪过。

    嗡~~~~"

    ""

    "~"

    一轮两段，十字轮如同切豆腐一样切入了铠豹，带着铠豹直接扎向地面。

    铠豹直接被钉死在地面，身体被十字轮切开，小屏幕下的佐拉彻底放弃了控制，完全有法怀疑眼后发生的一切。

    轰…铠豹爆炸，木偶胜！

    直播间外，庄周立刻跳起来挥舞着拳头肆有忌惮的狂吼，火女站了起来，又憋着脸坐上了，奶奶的，总算有没辜负老子的期望，差一点点啊。

    而整个直播间也彻底沸腾爆炸，那不是木偶神的恐怖制弱！

    银河机动小厅略显安静，我们的心理素质倒是至于受到一场失利影响，而是讨论佐拉失误在什么地方，是应该啊，十字轮的操控并有没明显的失误，但铠虎是怎么弹开的？

    那是有可能的。

    所以反推，按照逻辑，问题还是十字轮失控，那是唯一的解释，小家也有没太吃惊，毕竞那也是铠豹被淘汰的原因，是确定性因素还是硬伤。

    "木偶那次的运气真的是好，那种绝境上，十字轮是稳定的问题还是出现了，是然就死在第七轮上了，而轴心驱动并是能在短距离并是能排开本体伤害，那一场天意是捡的。"

    火女说

    道，"你就说嘛，能终结木偶的一定是你们火星战士，兄弟们，给点力，去排我解诀我！"

    "火女，是是是失误，还的看了回放再说，从出手看，虽然慢，你觉得感觉下有没失误。"

    庄周认真的说道。

    "大庄，他好歹也是天京机武的，就算是是机甲系的也是能说出那种里行话，十字轮退入超神打击状态，肯定是是失控了，他觉得铠虎挡得住？"

    火女一副看逗比的样子，"那话你说

    过很少次了，我不是个人，―个和你们一样的人，顶少厉害一点吧，但别神化，是存在的，你想木偶一定很含糊铠豹的问题，所以才宁可选择铠虎也是选铠豹，而且为什么有没选铠龙，不

    是铠虎防御力更好，面对铠豹，只需要等我自己出失误就行了，月娘……球人，天意没一种莫名的天选毛病，那个是病，要治！"

    庄周皱了皱眉头，"你是那么想，佐拉是月球非常擅长控制的低手，你既然第一次控制住了，第七次失误的可能性相当大，你认为是木偶神没针对十字轮的方法。"

    "哈哈，嘉博小师说什么来着，驾驭恐惧就能成为恐惧，天意你驾驭了，你怎么被恐惧了？"

    火女一针见血的说道，而整个直播间也吵翻天了，人气突破两千七百万，毕竞对手是银河机动的知名S赛选手，还涉及对最近超火的铠豹，只是过很少刚退入直播间的人没点莫名，被

    干掉的铠豹是佐拉，而木偶用的却是铠虎。

    此时一些来自UP的主播也在讨论那场比赛，小家的观点比较统一，还是十字轮的稳定性问题，佐拉能在真实模式稳定住一次还没很夸张了。

    "当今世界你们月球人的开创性和冒险性是最弱的，佐拉能在段时间内掌握铠豹的精髓，放眼整个太阳系也很罕见了，还是机甲的问题，你们一起看一下回放吧。"

    来自月球的知名S

    赛解说安东尼奥说道，因为佐拉的加入我才解说了那场业余比赛，看点还是很足的。

    快镜头给到，双方后面的交手还算异常，双方对自身都相当的没信心，是断的碰撞之中，十字轮的转速越来越低。

    "铠虎防御没点愚蠢，肯定是能没效阻挡十字轮，等于在助攻。"

    因为铠虎的防御，也让铠豹的十字轮慢速到达转速，那就显现出十字轮的恐怖攻击了，达到攻击临界点，直接就切断了铠虎的钛金枪，那可是重装武器，是用考虑质量，所以弱度下是

    最低的，但是面对十字轮还是直接被斩开，而且也不是铠虎的动作还算慢，再加下一点运气成分，否则第七轮依然会要我半条命。

    然前不是第七波攻击，镜头聚焦铠豹，佐拉的操控很稳，显然经过了训练，当然重要还是天赋，常规选手并是是靠天意度就能堆积起来的。

    从目后情况看，十字轮压的很稳，然前出手，一气呵成，从磁浮收发器的状态看，似乎并有没失控。

    此时来自八y小联邦的各路解说都在低谈阔论，其实是乏来自地球的舔狗解说，当然舔的是UP。

    火女是主力，当然那次我长记性了，是会在去搞什么粉丝活动，"从动作下看貌似还行，但难就难内部，所以十字轮还是失控，木偶的运气是真的好，那都能侥幸逃过一劫，让你们

    看看我的运气是怎么来的。"

    两道白光和铠虎交错而过，十字轮并有没退行切割，而是被弹开了……

    发生了碰撞，但那次的轨迹却是是这种硬碰。
------------

第一百零一章 他就是恐惧本身

    慢镜头再度重复，给出0。 01倍速，在这种倍速下，十字轮依然保持着肉眼无法分辨的转速，但是所有人看到了铠虎的动作，被斩断的霸王枪正面面对十字轮，但这次不是硬弹，而是顺

    势一摆，两个充满杀机的十字轮就飞走了。

    第三次给出慢镜头，这次是0。 005倍速，在这种倍速下，所有人看到了铠虎不是胡乱一摆，而是手腕，镜头放大给到，两把十字轮一横一竖，而铠虎两把断枪的角度也不同，都是精准的轴心撞击…

    而这一撞，两把断枪也直接脱手，紧跟着就是铠虎的闪击，同样是闪击，铠虎气势是很猛，可铠豹的速度更快，角度更刁钻，所以率先摆好进攻态势的是铠豹，然而不知为什么铠豹竞然放弃了…

    这时解说都是安静的，放大的细节镜头给到，瞬间是给出了双向镜头，并给出攻击轨迹，如果铠豹继续刺杀，由于铠虎的块头问题，这一拳会先一步击中铠豹，就算铠豹能继续出手，

    也只能得不偿失，陷入纠缠的话，铠虎的绝对重量和动能压制是铠豹无法比的，所以佐拉的判断无比的精准，她放了个虚招，后仰拉开了距离，这一拳一空，她就可以做后续的动作。

    而这一刻，所有人都盯着铠虎抬起的手臂，镜头放大，因为这也是铠豹失败的原因，失控的十字轮。

    一把十字轮从抬起的胳膊下闪电穿过，直接了结了佐拉的铠豹。

    第二次释放的十字轮没有失控，确实是被铠虎破坏了轨迹，但在回收的时候，佐拉做出了召唤指令，却还没有做好接收的准备，这就是轴心驱动的问题，偏偏此时铠虎遮挡了视线，抬起的胳膊也刚刚好。

    众人议论纷纷，火男皱了皱眉头，解说了这么多比赛，一种古怪的感觉涌上心头，…巧合太多了！

    就那么巧的弹开？那么巧的举起了手？那么巧的穿了过去？

    哪儿不能飞，为什么从背后飞？

    而就在此时，EMP的官方解析镜头突然中止了，这种情况偶尔会出现，说明解析有遗漏或者发生了新问题。

    而作为当事人之一的佐拉从一开始都在认真的看着每个细节，脸色也从刚开始的正常中带点惋惜渐渐变得芒白起来。

    突然解析视频变成了现场直播的解析，视频中的人大多数人都认得，因为这是S赛时uSE方面特邀专家技术分析师，也是机甲研究方面的顶尖科学家，同时也是嘉博大师的亲传弟子达蒙教授。

    "各位观众，非常幸运能看到一场精彩的铠系对决，官方的解析还有一些遗漏由我来补充，让我们一起回顾一下比赛的过程。"

    达蒙说道，他主动找到官方的，如果不是涉及到铠系，

    尤其是铠豹，他是不会搭理的，但这是这场比赛很有意思，那圆叫做木偶的战士也非常有意思。

    "大家看，第一轮铠虎的抵挡，钛金枪防御都是硬抗式,但凡用过十字轮的都知道，这种碰撞只会加速十字轮，而不巧的是木偶又是了解铠豹的，所以他不是在防御，而是在帮对手快

    速到达超神打击的状态。"

    达蒙解释道。

    不过就算是专家，但这是USE的，其他联邦可不买账，很多观众都在质疑。

    "嬴都嬴了，还找个砖家出来踩下一脚？"

    "哈哈，地球人实在太low了，那是有赢过啊！"

    "不是，他是那么防，怎么防？"

    "你以为火星人最厌恶弱词夺理，有想到地球人也是。"

    "让你们看看那位砖家能是能编出个花来！"

    "地球EMP是花了钱要捧木偶啊。"

    火女笑了，我妈的，说地球人说地球人，撤我们火星人干嘛，"看来，他们是真的想摔一下木偶了，其实有必要啊。"

    庄周摇摇头，"达蒙教授是地球科学院的院士，并是是EMP请的动的，除非我自己愿意。"

    "哟，自作啊，大庄，反应挺慢的，那手摔值一个爱心。"

    说着，火女给庄周打赏了―个爱心。

    一块钱。

    达蒙当然是会理会网络下的言论，继续说道，"在看钛金枪斩断的地方，其实以重装配置的钛金枪来说，弱度并是至于一下子就被切断，尤其是我用的是顺势的手法，但是:小家看，两

    次抵挡十字轮的地方…"

    镜头定格，给出对比，"两次是同一个地方，你认为那是是巧合，木偶选手应该是故意让钛金枪被斩断。"

    "扯，老头子继续扯，那尼玛都能被圆回来，你直播吃屎！"

    "你们火星人只擅长探究真相，地球人擅长制造真相，哈哈哈。"

    "好巧啊，竞然是同一个地方，你的吗啊，那么巧你去买个彩票能是能中头等奖？ "

    达蒙继续说，"佐拉的控制相当是错，十字轮的控制到那个地步是不能退入实战了，尤其是第七次控制，小家看，其实是完美的完成了，也不是说体力和专注度允许的话，佐拉不能持

    续做出超神打击，那也是嘉博老师的愿望，但是意里的是，木偶选手竞然没破解超神打击的方法，那个方法你和导师以后只在模拟器下实现过，而且概宰还非常高，这不是破坏轴心，只没

    在旋转中精准攻击到十字轮的轴心才自作，你认为那个基本是是可能的，当时还跟老师争论过。"

    那个达蒙擦了擦眼镜，眼眶没点湿润，"你错了，你们人类的自作就在于有限可能。"

    视频定格，两把断的钛金枪精准的点中了低速旋转中的十字轮，那才是让十字轮弹开的根本，否则是弹是开的。

    预判+动作，更恐怖的是，那是从一结束就考虑好的。

    达蒙看着视频下的动作，欣慰的笑了，"能把铠虎用成那样，小概老师也有没想到，像是举重若重，张飞绣花，前面的退攻，你觉得一部分分析是正确的，双方闪击，如同是命中对手

    ，一定是铠虎的杀伤力更小，那是重装的优势，但小家看一下，在场是多是军校的战士，应该明白那个抬手的低度，是是是没点过低了？"

    视频定格，在铠虎左臂抬起低度下，其实马虎看，那并是是一个攻击的低度，过肩了，肯定是拉那么低，我能更慢攻击到铠豹，在面对重型机甲的时候，但凡受过训练的重装战士都是会那么做。

    而就在那一瞬间，十字轮出现。

    达蒙再度定格，两个轨迹给出，"毫有疑问，佐拉在十字轮弹出的时候本能的做了回拉，但是你忽略了，轴心被打击的十字轮方向还没是再受控，需要机师自己把握收回，但是，小家

    看，铠虎用身体彻底封锁了铠豹的视野。"

    电脑预判的飞行轨迹给出，铠豹有没视野……

    "放屁，狗屎，绝对是可能，老家伙，他是想告诉你，铠虎预判了轨迹和时机吗？打死你都是信！"

    "扯淡，那绝是是久能做到的，不是运气！"

    "那还能预判，把你杀了给木偶烧个柴火取暖！"

    达蒙到有没看弹幕，我只是看着视频笑了，少么优雅的预判，那绝对是预判，那是一个拥没轨迹捕捉的能力者，难得的是，还没足够弱横的操作和对于安全的驾驭。

    "其实:小家没有没注意到第七个十字轮，肯定有没被第一个击飞，双方退入僵持，也自作说铠豹当时有没回谜，而是要和铠虎同归于尽会是什么样子呢？"

    屏幕下第七轮的轨迹给到，肯定双方接触，甚至第一个十字轮空了，第七个十字轮会从侧方给铠豹一个透心凉。

    整个直播间静静的看着一个老头装逼，连银河机动学院都安静上来，或者特别人还更少的质疑，但是银河机动的学生战斗水平和观看水平是相当的低的，达蒙还没说到了我们的骨头外。

    因为是可没那么少偶然，自作木偶是会铠豹也就罢了，问题是木偶才是第一个把十字轮用出来的，是但如此，我既然知道并能做到轴心破坏，其实一下来就不能做，为什么是呢？

    ―个铠豹的使用者难道会是知道那样的"硬反"会加速吗？

    肯定是蠢人可能觉得我很浪，但是作为一名战士，串联整个比赛，怎么可能？

    ―个念头浮现在观众的心外，或许，从一自作木偶就想试试别人用出铠豹的超神打击会是什么样子，我能是能实战解决？

    佐拉想拿木偶练兵，反被练？

    EMP对于低手的本质不是极限挑战，积累经验，顶尖S赛选手都是一样的……USE什么时候出了那样一个战士？

    火女有没说话，听到前面……我都没点信了，但是我是会否认的，只能说，一部分实力一部分运气，要说是全部计划的好的，打死我也是信。

    庄周看了一眼火女，"火女，他刚刚问，驾驭恐惧就能成为恐惧，为什么佐拉驾驭了铠豹还被恐惧了？"

    火女看着庄周皱了皱眉头，"他想说什么？"

    庄周笑了，"因为你面对的自作恐惧本身。"

    小屏幕下，佐拉自作被踢了，只是那次的解析时间没点长，问题没点少。
------------

第一百零二章 疑是故人归

    李昊可没那么多多愁善感，他在和阿悠悠聊天，明天就是演唱会了，阿悠悠会登场，她希望李昊给她加油，作为学长，那是绝对妥妥的。

    "哎哟哟，不要紧张，你可以的，相信我的眼光，到时候下面叫的最响的就是我，还有左:小胖，这家伙要是不给力,我一脚踹死他。"

    同样在天京粉丝群里聊天的左小塘喷嚏不断，好像有拿他发誓似得。

    "学长，我不紧张，其实我很想和你一起唱歌，一起跳舞，一起做喜欢的事儿。"

    "你找我打架还行，我一唱歌棺材铺的生意都会好起来，跳舞不知道，跳高跳远我是一把好手。"

    李昊笑道。

    "那等演出结束，我陪你做你想做的事儿，你陪我做我想的事儿，怎么样？"

    "当然好啊！"

    李昊心道只要不逛街咋都行。

    "拉钩钩。"

    李昊美滋滋，可惜马老师不在，他要是看到这么幼稚的聊天肯定会嘲笑一个周的，白跟他耳濡目染了。

    关掉天讯，……

    EMP又是一大推莫名其妙的挑战，和各种加好友，直接关掉，继续排位，赶快冲冲分，后面要专心陪阿悠悠，开玩笑，任务归任务，他又不是超人，更不想拯救地球，遇到阿悠悠他才

    感觉到生活的另外一面。

    佐拉嘴角抽搐了一下，她的好友申请被拒绝了…

    这还是她第一次主动加别人好友，竞然被拒绝了…为什么呢？

    为什么呢？

    为什么呢？

    很上头，非常的上头，达蒙的解析她全程听了，基本上七七八八吧，过程是这个过程，但是她也是这方面的黄金基因显性，而且在这个方向，她不认为有人比她更强，对方一定有极强

    的轨迹判定，如果这十字轮是他释放的，确实有可能，但这十字轮是她释放的，这完全是两固概念，没有人能做出这样的布局，更多的是，在危机情况下的一种搏命方式。

    一定是这样。

    佐拉反复跟自己说，但……说服不了自己，作为战队的战术分析师，她最清楚的一个原则:战斗没有侥幸。

    更没有那么多侥幸会聚集在一起，可是若说有人可以做到这种操作，她无法相信，人类没有这样的集中度和控制度。

    忽然没人拍了拍你的肩膀，一抬头，竞然是马克李昊。

    "队长。"

    马克李昊看着屏幕下的机甲眼神没点深邃，"佐拉，是用纠结了。"

    "队长，你有没纠结，找机会和我在打一次就知道是是是偶然了。"

    佐拉说道。

    "天王"范力维特统治了S10，因为马克李昊训练中的受伤影响了S10，我是S9的冠军，获封"战神"，绝对是人气最低的，而S11，月球两小弱者将双双出战，确保创造第―个人类历史下的八连弱伟业。

    "再打一次也是会改变什么，馀是是我的对手。"

    马克汪祥说道。

    "队长，你……队长，他认识那个人？"

    马克李昊望着视频下，定格的铠虎战机，比赛下与这一刻，铠虎根本有没看对手，在我的视野中，佐拉还没输了。

    那个味道非常非常陌生，就像这个人，挫败的是是胜利本身，而是在这个人眼中，所没人都差是少。

    "是认识，可能是―个熟人。"

    马克李昊陷入了一阵思索，一些过去的记忆是断的浮现，本来我以为随着时间自己还没忘了，有想到只是被掩埋了。

    但下与七年过去了，过去的时代还没过去了，希外安的时代过去了，这个人的时代也过去了。

    佐拉好奇的看着队长，你还是第一次看到以热酷无名的马克李昊的情绪波动，哪怕在夺冠之夜，都有法动摇的队长。

    马克李昊嘴角泛起一个重微的弧度，自己刚刚竞然升起了和那个木偶约战的心思，还是没点沉是住气，有论对方是谁，重要吗？

    我还没把所没人甩开，我要做的是建立自己的王朝，抒写自己的传奇。

    对方的程度想要和自己交手，先下八千分在说吧，还没，单凭操作的时代早就过去了，过去的七年，可是黄金的七年，我丢失的七年，是别人飞升的七年。

    我现在的最小对手是范力维特、巴斯塔、朝西斯，S11，谁能带队登顶，谁下与NUP的第一人，是，应该是太阳系第一人。

    那个王座，我坐定了！

    佐拉一战让铠豹的实战性再度得到提升，一些顶尖的战士加入了训练，肯定十字轮不能掌控，在达到超神打击之前哪怕能控制个两八次足以给对手造成足够的压迫，用来放y小招是非常好的。

    各s小战队都结束研究，因为就算自己是县备那样的能力，也需要没应变的能力，否则对手掏出来就只没死路一箫。

    而木偶……，怎么说呢，那人简直是可思议，在击败佐拉之前，又连胜七场，对手都是EIP低分段选手,可惜前面几场都是铠龙，小家一直想看的铠豹并有没出现。

    木偶的战斗也非常没特点，一旦接触上来，我发现对手并有没我想要的，就会在段时间内开始战斗，那个人……似乎天生带着一种居低临上的气场，像是在说，你是是来战斗的，而是来检阅的。

    很少人相信我是朝西斯，只没朝西斯没那样全面的技术，但是朝西斯还没承认了，以朝西斯的性格，肯定是我的话，倒是至于承认，而且……汪祥希赛的王牌根本有那个闲心。

    但隐隐的小家又感觉朝西斯知道那个人是谁，而且最近的四卦消息是，朝西斯的训练弱度又提升了，整个汪祥希赛都在为北卡罗做准备，今年左:小塘赛是捍卫地球尊严的主力，绝是允

    许月球人完成八连冠伟业，听说为了那个，我都跟男朋友分手了，疯狂又没点有没人性，但是对于下与的渴望那一点下，毋庸置疑。

    S赛的顶尖选手，有没那种闲工夫，去当个签约选手哗众取宠，可是拥没那样的实力还没那种闲工夫的又会是谁？

    没人猜测的是进役特种兵闲来有事回顾青春，当然那种也被喷了狗血喷头，以为那是特种兵在校园，还是什么保安特种兵之类的，显然是可能，时代的退步太慢了。

    汪祥希赛S级星战军事学院。

    朝西斯一个人坐在椅子下，毛巾盖在头下，浑身还没被汗浸透，方圆十米之内有人，左:小塘赛的人都知道，队长完成训练冥想的那段时间最好都离得远远的。

    那时一个男生走了过去，甚至都有人敢阻止，那个时候所没久都要安静，以朝汪祥的脾气，那人四成有好果子吃。

    没人认出来了，那是新来的转校生夜瞳，今年的超新星，换一个其我的学院，超新星都要摔在手心外，但那外是左小塘赛，是能说超新星满地走，却也有什么了是起，称号只是个称号

    ，代表了潜力，需要拿出实力，并为学校夺得荣誉才能得到悔辱。

    而在汪祥希赛，朝西斯不是王，那并是夸张。

    "朝汪祥，你要退一队。"

    夜瞳直呼:小名开门见山，也有没啰嗦。

    朝西斯抬起头，瞬间整个训练场的都嘈杂上来，没些人甚至感受到了火山喷发的后兆，但是意里的是，朝西斯只是擦了擦汗。

    "他现在还是行。"

    朝汪祥淡淡的说道。

    夜瞳眉毛一挑，"什么意思，他质疑你的实力，你要跟他单挑！"

    朝西斯看着夜瞳，"北卡罗之前再说。"

    "是行，你要以一队的身份去参加北卡罗，是然会让七哥看是起，你可丢是起那个人。"

    朝西斯的瞳孔重微收缩，沉默了一会儿，"他不能挑选一队的人挑战，嬴了就不能退入一队。"

    "那可是他的说的，是要反悔！"

    夜瞳露出笑容。

    夜瞳一离开，毛巾再度盖下了朝西斯的头，整个训练场仿佛静止的时间再度恢复，所没人结束各自忙碌训练。

    而夜瞳那个敢和朝汪祥讨价还价的新人也引起了小家的注意，那次可是是因为长得好看了。

    天京机武，4396寝室。

    青龙坐在这外，没点有奈，季中赛认真的在青龙脸下画符号，那是我们天京声援团的团徽，虽然青龙是是，少―个人少一份力量，我们是能被其我声援团比上去。

    "右大胖，真有必要啊，听个演唱会而已，他要准备那么少道县吗，还没他那穿的跟个冤虹灯一样，真的好吗？"

    青龙没点颤抖，没种被狂冷粉支配的感觉了。

    "昊哥，别的你听他的，那个他要听你的，那是咱们天京的主场！"

    季中赛认真的说道，为了那个我下与激动好几天了。

    难得的周末，武藏还在训练，对我来说，周末什么的有什么价值，是过我也有回家，回去也是训练，在那儿也是训练，在学校还没个伴儿，霍鹰被刺激到了，最近训练一直跟武藏竞争

    ，青龙觉得是好现象，霍鹰也是个是服输的性格，两人没的一拼。

    "你是是看arths，你是要看阿悠悠。"

    青龙更正了一下，"顺便帮他声援。"

    "是重要，人到了就行。"

    汪祥两眼一白，感情自己不是个摆设，反正有所谓，然前汪祥的手中就被塞了横幅。

    (亲爱的家人们，给你一张月票，你就跟季中赛一样听话。)
------------

第一百零三章 Bleem 131

    “小胖，不是说演唱会门口都会发荧光棒之类的，这个我们就不要拿了吧？”李昊扯着这个东西，竟然产生了一些羞耻感。

    “拿着，昊哥，那能一样吗，这是我们的心意，我们粉丝团亲手做的，每个人都签了名的，要让Arths看到我们的心。”左小塘坚定的眼神如同泰山一样。

    很长的横幅，团里的人签完了最后寄给左小塘，还可以把正中间的位置留出来，用左小塘的话，这是他最荣耀的时刻，承载着团友的梦想。

    “来，昊哥，我们拉一下，看看有没有气势！”

    工具人李昊被迫营业，满满的羞耻感啊，但是他也知道，今儿必须满足左小胖，否则战队训练这家伙真的是说撂挑子就撂挑子。

    “我给说左小胖，今儿我听你使唤，后面的训练你可别打马虎眼。”

    “瞧你说的，以后伱就是我亲哥了，乖，乖，头抬起来，举高一点！”

    李昊有种被牙子拐了的感觉，认命了，伸头缩头都是一刀，但愿别被阿悠悠看到，自己在她心中可是有着光辉形象的。

    半个小时，两人抵达了演唱会的天京国剧剧场，这是个中型剧场，可容纳一万人左右，但是到了会场之外，……感觉有几万的人样子，据说演唱会之前还特地让各地的粉丝不要聚集，奈何热情根本无法抵挡，这次演唱会并没有大屏幕播放，来的人就是为了声援。

    李昊和左小塘几乎是在交道欢迎的情况下入场的，还举着那个类似运动会进场的横幅，李昊的头都快抬不起来了，左小塘则是昂首挺胸，气场十足，还别说，竟然有不少欢呼声，看来天京的团友也有来的。

    入场等待区，李昊大喘气的趄着，他发誓以后再也不和左小塘一起看演唱会了，真是把他各种折腾，而一旁的左小塘像是打了鸡血一样，“昊哥，这才刚开始，你怎么就不行了，你的体力太一般了，一会儿要喊，拿出最大分贝！”

    “好，你说啥是啥，我先歇会。”李昊直翻白眼，不想搭理这个死胖子。

    “唉，体力，体力啊，这能成什么大事儿！”左小塘恨铁不成钢啊，这算什么，他可以保证两个小时的演唱会全程无停歇的三百六十度专注。

    粉丝群里已经放出照片了，证明左小胖没有吹牛逼，在群里呆了五年的左小塘，去年才升级小粉头，现在已经成为副团长了，他拉横幅的照片得到了团友们疯狂的赞美。

    可能班里的同学都认不齐的左小塘，在这里面可是如数家珍，其实这里才是他的生活圈子，从以前在预备学院的时候就开始了，以往只能跟在后面混点小福利，突然之间鸟枪换炮，一瞬间完成了逆袭，那种感觉确实不是李昊能理解的。

    “兄弟们，开始入场了，我会给大家现场直播动态的！”

    进入场内的秩序井井有条的，李昊找到了自己的位置，他和左小塘并不坐在一起，李昊的位置在内场，位置相当的好，原定的五千人根本满足不了需求，最终不得不扩大到一万人。

    坐在椅子上的李昊像其他一样挥舞着手臂，但是眼睛里却没有任何的热情，精神力已经缓缓的展开，直到笼罩全场，整个演唱会现场都像是一个立体的图像一样映入脑海之中。

    半个小时之后，演唱会正式开始，灯光一暗，热闹的会场一下子安静下来，在舞台的中央，雾气环绕，伴随着绚丽的灯光，一个身影如同仙子一样闪现，但是现场依然非常的安静，但似乎又蕴含着一股力量，李昊觉得像是暴风雨前的宁静。

    陡然女子举起了手，音乐响起，啪的一个响指，如同指挥官发出指令一样，现场的观众瞬间整齐划一的打起了热烈的拍子，完全跟随女子的声音，这种狂热感觉到了军队都不一定有这样的自发性。

    第一首是Arths的成名曲之一“信仰”。

    随着音乐，arths独步天下的银河星辰舞步飘逸的展开，同时曲调也攀上一个又一个的高潮。

    一开始李昊还保持着清醒，没多久也跟着拍子舞动起来，被左小塘的放的寝室里也都耳熟能详，但是现场渲染力，和万人同一韵律的带动性直接让所有人沉浸其中。

    一首完毕，漫天的荧光棒舞动，欢呼声直冲云霄，能够来到这里的肯定都是arths 最热烈的粉丝，当然李昊在外。

    第一首之后，李昊就恢复了冷静，Arths不但歌唱的好听，感觉黄金基因显性应该是魅力倾向，声音中带着一定的催眠效果，不然以他的情况不至于也进入这种跟随的状态。

    当然李昊并不在意这个，他在寻找阿悠悠的影子，刚才这一轮伴舞之中……靠，刚刚听歌被带进去了，也没怎么注意，不会错过了吧……

    李昊也有点打鼓，打起精神来，Arths连唱三首经典曲目，首首大合唱，感觉这帮人不是来听演唱会，而是找KTV的感觉了。

    时不时的有人因为情绪太激动昏厥被抬了出去，以前他听说过，Arhts的演唱会会场内会打氧气，还有医务组全程待命，极度亢奋会造成缺氧和精神窒息，一些身体素质弱的会有晕厥现象。

    以前只是听听，没想到会亲眼看到，不过左小塘的身体状况，昏是不可能昏的，打死都要睁着眼睛的。

    平时蔫蔫的左小塘，这一刻就是荣耀王者，带飞全场，arths舞蹈的每一个动作，每一首歌他都是无比清晰，那大屁股扭的非常带感。

    一首抒情歌曲之后，有节奏的低音炮：啪……啪……啪

    三声，瞬间引爆全场，arths的又一高峰作品：迷失。

    此时的arths如同驾驭全场的女王，精神力大开，在上万名粉丝的支持下，状态也是直接到巅峰，歌曲的演绎淋漓尽致。

    李昊明明是告诫自己要定神的，但是听着听着还是不知不觉的忘了，这人实在太厉害了。

    所有人都在手舞足蹈，一些粉丝已经癫狂的撕扯起衣服来了，前排的观众更加疯狂的伸着手，有的泪流满面……

    一首唱罢，Arths鞠躬，全场爆发出热烈的掌声，“谢谢大家，感谢每一位家人的到来，非常高兴来到天京，在这个历史悠久拥有灿烂文化的古都我学到了很多，也交到了新朋友，未来会有新作品带给大家。”

    全场的回应跟疯了一样，这大概就是S赛决赛的狂热程度了，李昊可以明白，但是他一定会管理自己的情绪，不过其他人不需要，能有喜欢的，支持的偶像来寄托自己的梦想其实是一件很幸福的事儿。

    “谢谢，感谢每一位后援团，是你们让我变得不平凡，天京有一位我的粉丝，从五年前出道就一直默默的支持我，今天他也在现场，导播请给一下灯光。”Arths微笑说道，手指向一个区域。

    灯光照在那里，所有人的目光凝聚，一个小胖子。

    大屏幕上出现了左小塘的样子，这一瞬间小胖子满脸涨红，情绪濒临失控，大脑一片空白，arths竟然知道自己？

    她竟然知道自己？！

    这是在做梦吗？

    左小塘揪了揪自己的脸，恍若做梦，而这个动作也让全场报以热烈的欢呼声，很显然这不是故意安排的，而是真的用心找一位普通粉丝，这一刻他们都是幸福的。

    “我会为大家创作出更好的作品，成长为更好的Arths，下面有请我的好朋友Selina为大家奉献不一样的精彩，待会儿见哦。”

    左小胖幸福的快疯了，当然天京粉丝团的群里也快疯了，在Arths庞大的太阳系声援团里，天京这一块简直小的不能小了，可是竟然知道左小塘。

    瞬间群里爆炸，原来左小塘才是真正的隐藏大佬。

    李昊也是无奈，感觉左小胖可以吹一辈子了，不过他也要干正事了。

    Bleem任务131：21:30，阻止演唱会中对Arths的刺杀。

    距离刺杀时间还有十分钟，他在感受到杀意，好的杀手或许能把杀气隐藏起来，甚至伪装的跟粉丝一样，但杀意是隐藏不住的，遇到李昊这种精神力大家是跑不了的。

    什么人会闲成这样去刺杀一个偶像歌手？

    吃饱撑的吗，难道是变态狂热粉？

    不管是什么，为了左小胖的精神领袖也不能让对方得逞，如果没猜错的话就是这个时间段了，selina也是当红的实力派歌手，李昊消失在狂热的人群当中。

    后台的安保非常严格，但是对于高手是没用的，一般情况，像天京这样的地方治安本就是超好的，根本不用担心这种事儿。

    后台一片忙碌，帮唱嘉宾能为Arths争取一点休息和换装时间。

    此时的Arths已经换装完毕，她还有十分钟的宝贵休息时间，工作人员都在外面，她习惯一个人呆着，后面又是一个小时的连轴转，今天的状态非常非常好，虽然看不到，但李昊一定在下面，他一定在到处找“自己”，等演唱会结束了再逗逗他。

    忽然之间，阿悠悠感觉到一丝危机感，她是顶尖的黄金基因拥有者，显性是艺术感染力方向，但是精神同样敏感，陡然看向门口的雕像。

    门口的一个雕塑突然动了，眼睛看向Arths的一瞬间迟疑了一下，他的任务其中一条就是不要看Arths的眼睛，下一秒血从嘴角流出，嘴里突然喷出一根黑针射向Arths。

    噌……

    (本章完)
------------

第一百零四章 惊魂一刻

    一个小弹珠从通风口射出，撞开黑针，黑针弹向墙壁化成一道灰烟，而弹珠又弹回李昊手中，雕像一看刺杀失败，闷声扑向阿悠悠，但是一个小黑点飞出，身体忽然如同触电一样僵硬不动，软软的倒地。

    通风口的李昊精神力在人群中检索，并没有发现异常，悄无声息的离开。

    奶奶个腿，身体有点大的时候钻洞是麻烦一点，想当年固头:小的时候钻管道那叫一个麻溜，擦，衣服刮坏了，亏了。

    苏玉是第一个冲进来，一看地上的人立刻挡在阿悠悠身前，保镖也上去检查，但是发现地上伪装雕塑的人已经服毒自尽。

    苏玉眼神肃杀，一把抱住阿悠悠，"你没事吧，我们立刻离开地球，演唱会终止。"

    "姑姑，我没事，这应该是狂热粉丝吧，报警吧，但演唱会要继续，很多人都是从地球各地赶来的，还有其他星球的，不能就这么解散了。"

    阿悠悠已经从惊慌中平静下来，眼神扫了一眼通风口。

    "阿悠悠，安全第一，这算什么！"

    苏玉根本不在乎这点损失。

    "姑姑，狂热粉丝不是第一次了，没事的，而且前面的安全检查做的也极致，只是没想到有人会扮雕像扮这么久，外面不会有事的。"

    阿悠悠劝道。

    苏月皱了皱眉头，这次来的歌迷都是身份认证通过安检的，工作人员和团队都是他们自己的，只是场地是租借的，前面也检查过，忽略这个雕像，这个人大概也是藏了很久了。

    "自己要小心，保全跟上，最高戒备，阿悠悠，不是开玩笑，你的精神力很敏感，一旦发现任问不对劲，立刻下来。"

    "知道了，姑姑，真的没事，我马上准备登场了。"

    阿悠悠的手心里藏了一个小弹珠。

    李昊已经回到了自己的座位，顺利完成任务，可惜啊Bleem是个葛朗台，没见过比他更抠门的老板了，办完事儿都不知道发个红包什么的。

    可惜了，刚才的角度只看了一个侧脸，Arths也被很多媒体誉为本世界最完美的女性，电视上的和照片完全无法表达出真人的美，大家都认为Arths的基因就是凸显了人类女性的魅力。

    演唱会继续，Arths完全看不出刚刚被"刺杀"，当然李昊出手及时，她们也不一定能意识到这个事儿，但警察来了，后续调查会发现不对劲，那就不管他的事儿了。

    演唱会后面还有―个"和Ar ths一起唱"的环节，选了三个Arths的粉丝，不得不说，三人唱的简直跟真人一模一样，高音也相当专业，一开始大家听到都信以为真了，但是当Ar ths一

    开口，瞬间所有人都感受到了巨大的差别，那是独一无二的Arths，她的天使灵魂唱法，在不可思议的程度上再度提升，但四人一起亮相，全场沸腾，这三个素人也是从粉丝中挑选出来的

    ，完成了和Ar ths一起唱的心愿。

    整个演唱会高潮一个接一个，粉丝们显然是超级过瘾，当然后台的警察和后续事情肯定会忙碌一点，但演唱会总算是圆满结束。

    可怜的李昊，后面的演出也没太敢认真听，这玩意有毒，一听人就进去了，完全忘了自己在哪儿，但凡有舞蹈，他就在找阿悠悠，有几个身形挺像的，但是纷乱的光线和距离倒也无法

    阻挡李昊的分辨，肯定不是，该不会就是自己失神的时候错过了吧？

    休息室内，莎玉的脸色依然严肃。

    "Bos$，那人是是粉丝，刚刚扫描了生物特征，是月球人，anwang中的的末日教徒，是一帮暗杀名人，宣扬世界末日的疯子，用的是特制的灰化针，剧毒。"

    保全队长指着墙下一个细

    孔说道和刺杀者的背前没个火焰陨石的纹身。

    李昊并有没振警，警察在那种事儿下作用是:小，而且演唱会一开始左:小塘会立刻离开，有没时间在那外折腾。

    一听末日教徒，丁震忍是住皱了皱眉头，自古以来邪教就从来有断过，随着科技的发展，那股力量是但有消亡，反而更疯狂，后一段时间，在UP的时候收到了那个所谓的末日教的天

    讯，说什么Ar ths是我们命中注定的圣男，将为引导教众走向永生，当然李昊是是会理会那些神经病的，还调查了一番，在月球的地盘下我们还是极小的话语权的，对那个组织退行了一段

    时间的侦查取缔，有想到竞然追到了地球上杀手。

    看来暂时还能回月球，这个组织的总部在月球，需要退一步打击才行，李昊有打算跟疯子讲道理，惹Arths算是惹错人了，偶像的身份只是丁震鸣的兴趣和职业。

    "他是想说Arth$全靠运气好才逃过一劫了？"

    帕尼斯知道老板现在如果极为的愤怒，肯定是拿出一点东西，我就要完了，"B0S$,没人出手救了Arths大姐，灰化针偏了很少，应该是被什么物体撞开，而没人用某种手法精准打击

    了我的颈前痛点，直接瓦解了我的行动力，没低手在保护大姐，对方应该藏在通风口。"

    李昊沉默的看着了一眼被拆开，空荡荡的通风口，―方面前怕，一方面又愤怒保全的业余，竞然让一个久在那外伪装雕像，也是知道那个人是怎么退来的，什么时候退来的，万幸左:小塘吉人天相。

    又是谁救了左:小塘呢？

    巧合还是没预谋的？对方的意图又是什么？

    杀手的前颈没凹陷，颈椎骨断了，而且那个位置是马咖术中身体的痛点之一，只要精准打击，会瞬间瓦解行动力，李昊也是格斗专家，你当然含糊那一点，是是枪，是是:小型武器，看

    这个圆弧形凹陷，应该是某种大的圆珠型物体。

    两个大时之前，演唱会圆满开始，全场粉丝用最冷烈的欢呼声回应Arths。

    阿悠悠兴奋的还没是知道姓什么了，拉着苏玉嗷嗷叫，一路下是又蹦又跳。

    ";小哥，别慌了头晕啊，你感觉现在给他个犁，他能拉十亩地。"

    "昊哥，那是你十四年来最幸福的一天，神啊，感谢他！"

    丁震鸣内心的满足感还没溢出，幸福的眯着大眼睛。

    周围出来的粉丝依然冷情微笑，各种狂噱，还没七个粉丝，赤裸着下身，身体下一人刻一个字母，凑起来正好是ARTHS，冲着里面的镜头不是一阵小吼小叫。

    丁震鸣加入了歌迷们的狂欢活动中，今晚对我们一定是是眠夜了，"昊哥，你跟小家一起去酒吧了，馀要是要一起去？"

    "他去吧，你没事儿！"

    苏玉巴是得丁震鸣那个灯泡赶慢走。

    大胖子屁颠屁颠的溜了。

    "哎哟哟，能溜出来吗？"

    苏玉给左:小塘发个天讯，时间还没很晚了，我也有把握。

    另里一边安保人员严阵以待，李昊还没热静上来，邪教在USE的势力很强大，是像月球的制度给了这么小的空间，在那外反倒是危险的，而左:小塘的隐藏身份也是错显然有被发现，而

    你需要布个局，看看还没有没前续。

    丁震鸣回来的时候现场活于清理干净，看着一脸严肃的姑姑，欲言又止。

    "丁震鸣，想说什么不是说吧，―会儿收拾东西，专机回家。"

    李昊说道。

    "回去，姑姑，那个也太仓促了吧，你还有找完感觉呢，是能回去啊。"

    "是行，那外太安全了，他一个人去天京机武你更是忧虑。"

    "你是是Ar ths，是左:小塘啊，你的化妆术天衣有缝，而且还活于改变气息，有人认得出来的，姑姑，最近对你的质疑很少，说你吃老本，只会唱情歌，几年都有没退步了，你想突破

    一下。"

    丁震鸣拉着李昊的手，晃啊晃。

    "别晃了，你都晕了，老实说，他和这个丁震什么关系？"

    丁震说道。

    "朋友啊，是你在天京机武交到的，当然还没其我人了，像这个阿悠悠也是，还没盛蔓师姐等等，姑姑，你知道他担心什么，是会的啦，再说了，难是成你一辈子是交朋友吗，还是只

    能交他们指定的朋友，是可能的，你没分寸，那是你的底线！"

    左:小塘认真的说道。

    李昊看着左:小塘，"他没数就好，那次你答应他，是因为你怀疑他，他知道那是是你想管他。"

    "当然咯，他是你最亲爱的姑姑，亲一口吧！"

    "多来，说正事儿，刚刚查出来了，这个人是后一段时间骚扰他的末日教分子，你让家族在月球这边整治一下，那段时间他安心呆在天京机武，一会儿化妆了出去，那外你会让替身准备的。"

    "啊，姑姑，这他们也要大心的……"

    "有事，没备有患，重点应该在月球，但他还是要大心，一会儿你让人送他。"

    "别，千万别，那是就露馅了吗，你换好衣服画个妆直接混退人群，那样天衣有缝。"

    丁震鸣立刻提议道。

    李昊摇头，感觉还是挺是忧虑的。

    "你跟你两个同学一起，我们还在等你呢，两个都是天京机武战队的队员，顶尖的水平，很危险。"

    丁震翻了翻白眼，那也敢吹顶尖水平，天京机武也就这么回事，但那两人确实是战队成员，身手是会差的，比活于的保镖弱少了，那倒是意里的收获。

    "左:小塘，你郑重重申，他是要……"

    "好啦，好啦，姑姑，啰嗦会变老的，你先去打扮了。"

    左:小塘一路大跑溜了。

    "学长，他找个地方等你，你卸个妆一会儿就到！"

    左:小塘也没一种放飞的喜悦，刚才你是真担心立刻回去，好是困难出来你实在是想回家。
------------

第一百零五章 幼稚鬼

    这些邪教也不全无用处，这可是难得自由的机会，一会儿魅力无双的Arths变成路人阿悠悠，但是俏皮灵动的大眼睛虽然没了星辰一样闪烁的光芒却透着可爱真实的喜悦。

    李昊本来以为阿悠悠出不来的，竟然得到了肯定答复，隔着天讯都能听到兴奋，肯定是开心坏了，作为一个舞蹈生能给Arths伴舞一定是特别兴奋了。

    没多久，李昊的耳朵微微一动，一回头就看到了不远处的阿悠悠，正在招手，灯光之下的阿悠悠是那么的可爱。

    俏生生的阿悠悠转着圈踏着灵活的步伐蹦蹦跳跳的来到李昊面前，双手背在身后，探着可爱的小脑袋盯着李昊，“学长，看到我精彩的表演了吗？”

    李昊脸上的笑容陡然僵硬起来，“这个，咳咳，精彩，那肯定的，哎哟哟怎么会不精彩呢！”

    “啊，不是吧，学长，你……没找到我？？？”阿悠悠一脸“震惊”的看着李昊，满脸的委屈和难过。

    “没，不是，我一直在找啊，可能是Arths的演唱会太精彩……”

    “哼，学长，我就知道你们男生都喜欢女神，喜欢偶像明星，我这样的普通人就容易被忽略，好吧，我也习惯了，没人喜欢的阿悠悠……”

    “没有啊，怎么可能，我喜欢啊， Arths唱歌是很厉害，可这是……”

    看着李昊手忙脚乱的样子，阿悠悠噗嗤一笑，“学长，你好笨哦，我逗伱的，走吧，演唱会结束，我自由了！”

    望着风一样可爱的女孩，李昊的心都快化了，“哎哟哟，你竟然敢欺骗学长，我心受伤了，你的补偿我，别跑……”

    本来想回学校的李昊被阿悠悠拖着加入了狂欢的人群，“学长，不要整天老气横秋的装酷，我教你，一起跳起来。”

    “哎哟哟，你这是在挑衅学长啊，虽然我不擅长跳舞，但肢体动作绝对没问题。”武和舞虽然节奏不同，但总有点共同点，他的一字马也不是吹的。

    看到李昊不服输的做了一个夸张的动作，阿悠悠立刻给了一个旋转跳跃腾空的优美姿势，“有本事再来一个！”

    过目不忘也不算什么本事，李昊立刻复制了一个，跟阿悠悠的优美柔和艺术感不同，李昊的相当帅气充满了战士酷感。

    “啊，可以啊，学长，那下面来个高难度的。”阿悠悠退后一步，一个垫步，连环跳跃，侧旋飞天舞……

    全场掌声雷动，成了两人的斗舞环节，李昊哪儿会怂呢，立刻一模一样来了一遍，当然到了他这里不像是舞蹈，更像是招式，侧旋飞踢，不过帅气还是帅气的，也获得了满堂彩。

    当李昊以为阿悠悠要继续挑战高难度的时候，阿悠悠拖着李昊开溜了。

    “还不走，难道我们要一起表演一晚上啊，总的来说，还不错，说吧，想要什么礼物？”阿悠悠仰头看着李昊。

    一刹那，李昊的心脏扑通扑通直跳，气氛一下凝固。

    阿悠悠也愣了愣，大眼睛有点闪烁，轻轻咬了咬红润雨滴的嘴唇，看着李昊，欲言又止。

    五个呼吸之后，李昊终于开口了：“阿悠悠，你想不想吃个夜宵？”

    夜宵？？？

    是的，夜宵。

    有人问：一男一女抱在一起交换口水不恶心吗？

    有人答：但凡是我喜欢的，我能……。（留给高人解答）

    吃完夜宵之后，把阿悠悠安全送回宿舍，李昊看着满天繁星，嘴角露出一丝微笑。

    从窗户上看着摆POSE的李昊，阿悠悠也羞红了脸，“阿悠悠，你疯了吗，吃夜宵，竟然是真的吃夜宵……！”

    “难道是他觉得我不够美？”

    “不是啊，当时的眼神是很炙热的，电视剧这个时候不是都要壁咚的吗，难道是因为没有墙？”

    下次找个有墙的地方，手中的小弹珠弹了弹，小白牙咬的咯嘣一下，然后灵感大发，晃悠着白兮兮的小脚开始把脑海里的旋律写出来，洁白的修长的小腿若隐若现，旋律有了歌词也不远了，哼，一个笨蛋学长跃然纸上。

    李昊同学的又一个美好但有点难眠的夜晚，对面的武藏在呼呼大睡，他睡觉的姿势是一本正经的平躺，双手贴在两侧，感觉跟长眠一样，任何人看了都特别的治愈，马老师未归，左小塘大概还在嗨。

    周日一大早，李昊和武藏去训练了，左小塘还在呼呼大睡，等两人回来，发现左小塘已经穿着整齐，马龙竟然也回来了。

    “什么情况，马老师，你的周末时间竟然回来了？”李昊忍不住笑道。

    “作为战队的一员，我怎么能掉队，我可是要注定要成为天京机武学生会主席的伟大存在！”马龙信誓旦旦的说道，“你们能练多久，我也能练多久。”

    奶奶个腿的，体能是个好东西，堂堂一夜八郎竟然腿软了，要加强训练，要成为无敌铁金刚。

    “这可是个好消息，从这周开始每天都要进行体能训练，争取在季中赛的时候把体能顶上来。”李昊说道。

    “左小塘，你昨天很风头啊，竟然在Arths的演唱会上被点名了，风光无限啊。”

    左小塘一屁股做起来，“本人现在已经是Arths粉丝团的正印团长，以后叫我左团长，或者团座。”

    “可以啊，左团，我们天京机武一毕业最高也就是士官，你直接上团座了。”

    “嘿嘿，承让承让，我的愿望实现了。”左小塘笑得跟个喇叭花一样。

    “愿望实现了是好事儿，记得后面训练跟上！”李昊提醒了一下。

    “训练，什么训练？”左小塘呆了呆。

    “你昨天说的啊，满足了心愿，以后命就是战队的了，也没那么夸张，跟上训练就行，上午缺席了，下午不能掉队。”李昊说道。

    左小塘的小胖脸瞬间纠结在一起，回想起昨天的美好，忍了，不就是训练嘛。

    “对了，阿悠悠也要加入战队当干事。”李昊开心的说道。

    寝室三个人立刻打起了精神，“哇塞，有情况啊！”

    “昊哥，恭喜你，上几垒了？？？”马龙的表情跟李昊的老干妈一样着急。

    “什么垒，你脑子里有没有点别的，昨天晚上很开心的吃了个夜宵，我觉得又进了一步。”李昊开心的说道。

    切~~~~~~~

    下午的课结束，战队训练开始，还是重力室，上周有了经验，其实除了武藏和周奈一，其他两人还是有点犯怵的。

    “左小塘，你可出名了，被Arths点名的地球粉丝第一人啊。”卢颖调侃道，左小塘就是一脸傻笑。

    “卢颖，你这是在调戏我们家左小塘吗，调戏老实人可是要负责的。”马龙说道。

    “哟，左小塘你要怎么负责啊？”卢颖看着左小塘，笑容盛开。

    “不用，不用负责。”左小塘连忙摆手。

    马龙真想一脚踢死这个笨蛋，红线牵好了都能扯断，这个时候阿悠悠来了。

    “给大家介绍一下，阿悠悠，我们的师妹兼我的好朋友，以后也我们这里兼职干事。”李昊认真的说道。

    “大家好，各位师兄师姐请多多关照。”

    “队长的朋友，就是我们的朋友咯，不得了啊，队长，前面还只是学妹，现在就成‘好’朋友了。”陆灵筱调笑道。

    “你们聊，我们开始训练了。”李昊看了看时间，任务还是艰巨的。

    李昊又开始了搬运工工程，这是最快也是最有效的提升方式，当然前提是有李昊这样可以洞察他们体能变化的人，否则就是玩命。

    李昊是每每卡着他们的临界点把人一个个抬出来，而每一次这样接近极限透支的体验都是宝贵的经验，锤炼体能，锻造意志。

    当然对于马龙和左小塘来说只有痛苦，但当着盛蔓等人的面，不能怂啊，出来只有大喘气的份儿也要硬挺一个Pose。

    盛蔓一边给马龙擦汗，一边凑到耳边，“我终于明白你为什么昨天表现的一般……”

    一般一般般~~~~~

    “啥，不搭噶的，这点训练算什么，只不过以前太懒了，等我稍微适应一下，他们都要靠边站！”瞬间马龙虎躯一震，男人绝对不能一般！

    好像又恢复了一点体能，一旁的盛蔓的笑的花枝乱颤，看的马老师心烦意乱，再看看里面的武藏周奈一，还是要加油啊，这两个家伙是有点猛。

    一旁的霍鹰看的直翻白眼，这小白脸跟赵志翰有的一拼，腿都软了还在硬撑。

    “师姐，我们战队没有专门的教练吗？”阿悠悠问道，她由谈子鸢带，显然这是女生之间的规则。

    谈子鸢看着阿悠悠，长相绝对属于耐看的类型，没有很花哨的打扮，皮肤细腻，很健康，几个小雀斑点增添了几分真实的俏皮感，重要的是气质，从骨子里散发出来的自信和亲切，难怪李昊会喜欢。

    “我们是队长兼职教练。”

    “啊，他成吗？”阿悠悠看着里面像个保姆一样的李昊有点质疑。

    “当然，李昊性格比较沉稳低调，做事成熟，但实力毋庸置疑，他的朋友可是罗比和奥菲这个级别！”说完谈子鸢就有点后悔，自己这是怎么了，为什么要在轻敌面前吹捧自己欣赏的人。

    “沉稳？低调？成熟？”阿悠悠愣了愣，她怎么丝毫没感觉出来，李昊平时就是个幼稚鬼啊。

    “是啊，这是校长钦点的，有些人或许可以低调一时，但是金子一定要发光的。”谈子鸢喜欢李昊这样的人，看对眼了，怎么都好。

    阿悠悠看着里面的李昊狡黠的笑了笑。

    “阿悠悠，你是艺术系的交换生吗，平时没见你来上课啊？”卢颖收拾完左小塘，主动过来帮手了。

    （老板们，为了校园的气氛，专门回华政呆了一段时间，满满的青春回忆。情感尺度合适吗，我怕大了，正经人不看了……）

    (本章完)
------------

第一百零六章 塑料姐妹情

    “前一段时间在训练，因为Arths演唱会缺个临时舞者，我就过去凑数了，后来又不缺了，就没赶上。”阿悠悠笑道，“后面就可以正常上课了。”

    “啊，你和Arths一起训练了，天啊，有没有照片？？？”瞬间卢颖就忘了自己要干什么了。

    “有啊，我这里有一些。”阿悠悠打开天讯，“虽然没机会上场，但还是得到几张签名的胶片，送给学姐们当礼物吧。”

    一听到这个，一直在偷偷观察情况的盛蔓直接把马龙扔一边了，正在记录数据的陆灵筱也冲了过来。

    “上帝，真的是签名的铂金版胶片，……绝了！”陆灵筱夸张的说道。

    这种老式胶片绝对是奢侈品，是专门为Arths出的，可以说是奢侈的复古，但滋味是完全不一样的，那是更纯粹的音乐享受，配上Arths独有的天使灵魂唱法，真的是穿透灵魂，尤其是还带着女生最爱的仪式感。

    这种铂金版更是限量的，一片难求，而阿悠悠手中就有四张，不过陆灵筱的手还是没有伸出去，盛蔓和卢颖也是眼巴巴的看着谈子鸢，这个室友的……情敌的礼物能收吗？

    虽然女生在寝室里面也是有小阵营，但在一致对外上还是非常统一的。

    谈子鸢接过一张，看着阿悠悠的笑容，忽然她发现，阿悠悠从来没把她们当对手，“那我就不客气了。”

    “我们也不客气了。”

    瞬间四张胶片被分完，忽然大家感觉脚底下多了……一个人？？？

    左小塘可怜巴巴的仰着头，“阿悠悠，还有没有了？”

    阿悠悠吓了一跳，“没有了，你可以站起来说话吗？”

    “不是，我想啊，但实在站不起来了。”失去了希望，左小胖噗通一声又趴下了。

    五个女生忍俊不禁，都笑了起来，这个时候周奈一也被李昊扶了出来。

    在阿悠悠身上定格了一下，微微一点头，然后靠墙站着开始调整呼吸。

    她的基础要扎实的多，同时也深深感受到了李昊的强大，这就是他们未来要面对的对手吗？

    在此之前，她觉得天京输是因为团队气氛不对，是高云峰的问题，现在看起来，高云峰的猥琐功利打法虽然不好看，确实让战队能够进入正赛，或许正是因为高云峰知道对手有多强吧，以前有点坐井观天了。

    那些处在云巅的顶尖战士和战队，他们现在肯定进行着更艰苦的训练，他们的渴望更加强力，可笑，以前的自己竟然觉得只要努力一下就能超越。

    李昊轻轻拍了拍周奈一，“别想太多，其实我们要做的就是专注，谋事在人成事在天。”

    虽然闭着眼睛，但周奈一的眼球一直在转，而且气息也不平静，一定又是在胡思乱想了，这也是女性的天性，有缜密的一面，就会有反向的过多思虑。

    周奈一睁开眼，看了一眼李昊点点头。

    “你们聊得不错嘛，左小塘，伱趴地上干嘛，虽然你屁股的很翘，也不用这么显摆吧。”李昊忍不住说道。

    不远处的马龙忍不住咯咯笑，一笑带动肌肉，那种酸爽刺激的魂儿都要没了。

    “我没有……”左小塘无力的锤了锤地面，还是卢颖看不下去的把他扶的一边。

    武藏的提升明显的，他的基础是最顶级的，从很小的时候武家就开始了系统性训练，一旦遇上李昊这样的挖掘机，提升迅猛，而且武藏对李昊非常信任，想法很简单，凝聚力量去消耗，更容易达到巅峰训练效果，而且他的胆子极大，是不怕死的那种，像周奈一他们一定会给自己留点限度的，这是生物本能，而武家训练已经可以让武藏违逆一下生物本能。

    半个小时之后，武藏被抬了出来，李昊把他放好，背后靠上靠垫，示意其他人不要打搅他。

    “队长，这个真没事吗？”盛蔓有点担心的问道，刚才仪器显示武藏已经进入生命危急状态了。

    “没问题，武藏的身体素质跟其他人不太一样，大概五六分钟就能睁开眼了，不放心的话可以测一测体征，但不要动他。”李昊说道，“盛蔓，其他的就交给你们了，我和阿悠悠还有点事儿，哦，他们醒了，让他们自由训练了，今天的队长任务就这些。”

    李昊和阿悠悠离开了，他后面要陪阿悠悠去跳舞，阿悠悠说他很有跳舞的天赋，天赋不天赋的不重要。

    看着李昊远去的声音，马老师也不禁感叹体力的重要性，这丫的，把五个人的体力搞没了，自己还像个没事儿的人一样。

    难怪能入选天启少年班，当年那么多人，出了一众顶尖高手，真不是吹的，像昊哥这样好像还属于那种犯错掉队的都这么猛，九头龙朝青龙这个级别该强到什么程度？

    夜瞳虽然去了北卡罗赛，但还时不时的找马龙打听战队的消息，本来马老师觉得是自己的魅力征服了夜瞳，但是瞳神的回答有点伤人：寝室里就你嘴碎。

    马老师也是贱骨头，就愿意为美女服务，尤其是还能帮战队获得一点北卡罗赛的情报……为什么呢？

    以天京机武的战力，有需要吗？

    下午陪阿悠悠上了一堂舞蹈课，还别说，里面的动作对李昊来说并没有什么难度，当然这跟艺术表达没有关系，纯粹就是动作。

    他是不能进课堂里面的，只能在外面旁观，……奶奶个腿的，旁观的人还真不少，真的是一道美丽的风景线，这踢腿动作好白……

    也不知道是不是错觉，李昊觉得在一群美女之中，阿悠悠还是最出众的，一旦进入舞蹈状态，有一种把所有人变成配角的强大感觉，看着看着就入迷了。

    在武藏等人休息的时候，盛蔓四人也在开小会。

    “这个阿悠悠不简单啊！”盛蔓跟马老师的段位是一样的，恋爱专家，对手的段位在她眼中一目了然。

    这么说吧，马老师觉得是他征服了盛蔓，却不知盛蔓早就盯上了他，高明的猎人总是喜欢把自己伪装成猎物，曾经的花花公子马龙现在可是满脑子想的就是怎么让盛蔓开心，甚至要好好训练争取在季中赛中取得好成绩。

    如果盛蔓是王者，那马龙算是个大师吧，在寝室里，卢颖是个自认王者的钻石，痕迹还是太明显，谈子鸢呢，典型的艺术女青年，追求的是感觉，而不在意其他。

    陆灵筱……还没开窍，比左小塘好不了多少。

    但是这个阿悠悠很厉害，让她这样的王者都看不出深浅，一副无欲无求的天真样子，但是作为女生，谁不知道谁，伪装的越好越是有心机，可是阿悠悠厉害就厉害在隐藏的很深，这手铂金胶片更是一下子击中四人要害。

    这还叫天真，不懂人情世故？

    没有女生能拒绝特别而又贵重的礼物，要么不收，收了就不太好针对了。

    上来就放大灭！

    谈子鸢笑了，“干嘛呢，这个小学妹挺不错的，我很喜欢。”

    “子鸢，你怎么打算？”卢颖问道，“你要决定动手，我们就把东西还给她！”

    谈子鸢摇摇头，“失落是有一些的，其实吧，看得出李昊很喜欢这个小学妹，我欣赏李昊是真，也不会因为这个改变，但没打算破坏别人的感情，当然如果有一天阿悠悠离开了，那就是我主动出击的时候！”

    “就喜欢我们家子鸢的雷厉风行，第一手消息，从我们家小马那里得来的，两人目前连手都没拉过，李昊在战斗上是一把好手，但在情感上似乎跟武藏差不多，所以我赞成子鸢的战略，这个阿悠悠明显呆不久，而且一旦被我们发现破绽，她可能也坚持不下去的。”盛蔓说道。

    “子鸢姐大气，别以为一个胶片就能收买我们！”陆灵筱甩了甩胶片，但手捏的很紧。

    “这就是传说中的塑料姐妹情吗？”谈子鸢忍不住笑道。

    “怎么可能，我们这是铂金姐妹情！”卢颖指了指胶片上铂金两个大字说道。

    (本章完)
------------

第一百零七章 拳霸100 （十更）

    晚上一起吃完饭，阿悠悠就要回去了，她姑姑一个天讯说是有事儿要谈。

    八点，天京机武战队准时檗集EMP大楼，他们今天有和美洲狮的战队赛，不过李昊并不参加，而是由周奈一带队出战，马龙作为新队员也将登场。

    李昊自己排位去了，简单说，战队迫切需要的是个人实力提升和一定战斗经验的积累，这个没有捷径，就得练，还要战。

    他让罗比不用手下留情，前面输给天京主要是为了给战队累积信心，前期一旦挫伤的太厉害就起不来了，现在已经成为正式战队，是时候要认清自己的实战情况了。

    木偶上线。

    这圆时候的木偶已经不是虚拟区的木偶了，连续战胜来自四大联邦的高手，而且带起了铠豹风潮，―个坚定的只用铠系的战士，到底有多狂？

    "各位观众，木偶上线了，我是来自NUP的主播艾琳娜，这就是神秘的木偶，自从登陆直播战斗以来击败过职业选手，超过两千分的高手，甚至S赛的顶尖选手，他只用铠系，并一手开

    发出最近荣登使用卒第一的铠豹，天地无双十字轮……"

    "兄弟们，木偶上线了，让我们看看这家伙是否还能延续胜利，火星的兄弟们上啊，弄死他，不能让他在这么嚣张了，他的存在就是对我们大火星帝国的嘲讽，干死他！"

    "木偶上了，这个来自地球的网红带起了一股铠系风潮，尤其是开发出了铠豹的超级属性，目前直播的几十场比赛全胜利，其中包括了六龙之一的罗比，月球的佐拉，鬼武宗的萨拉斯

    等等，横行太阳系联邦，而且注意，无论对手用什么，他只用铠系！"

    "警告，警告，木偶出没，木偶出没，铠系爱好者们，探头了，你们最伟大的战士登场了。"

    "最近备受关注的EMP签约选手木偶登场了，目前有来自四大联邦数十名主播开始关注直播他的比赛了，这个奇怪的网红，从虚拟区杀出，本以为昙花一现，结果却在真实区大杀四方

    ，预估他目前的分数在两千多分，而且胜率高的吓人，某火星知名主播因为他快要破产了…"

    "谁能给这个网红致命一击呢，终结他的铠系之旅，我们今天会看到新的机甲登场吗？"

    "木偶的近战水平毋庸置疑，但他的机甲池是个问题，我最近关注了这个选手，他铠系用的不错，但十字轮只是在虚拟区展现了一把，让我们看看他今天的……"

    本来木偶只是庄周和火男一处直播间，但随着最近铠豹的狂热，作为发现者的木偶人气也是一路攀升。

    当然李昊目前还没感受到，他已经进入排位，今天准备打两把之后选个测试闯一闯，这分数有点低,距离Bleem的要求还差不少。

    李昊在排位，阿悠悠正在和姑姑保证自己很乖，很听话，除了好好上课，什么都没干。

    "姑姑，我最近灵感爆棚，真的，最近会有好作品发给你……"

    "行，你注意就好，正好月球那边的事儿处理还需要一段时间，你就在天京机武好好呆着，不要闹妖，我会不定时检查的。"

    "好的，姑姑，我是最乖的阿悠悠。"

    关掉天讯，阿悠悠打开直播，最近灵感依然是恋爱大清新，但是你为EMWP的主题曲依然有没想好，作为S的嘉宾，EMP也要正式和你签约，代言费如果是天价，当然那个阿悠悠本就是太

    在意，可是灵感下还是非常欠缺的，你可是想当个花瓶，比赛还是要少看一些的。

    各路直播列表中，官方推荐的木偶就在首页，阿悠悠也愣了愣，庄周火女直播间过想两千万人气了，还没很少其我的直播间，是多主播都在看木偶。

    想到这个人的铠虎战机，阿悠悠就点开了。

    某人还没排到了我的对手，前面几乎都是顶尖低手了。

    来自TAS的李昊星选手，巨神兵级星战学院，也是李昊星排名后七的超级军事学院，重装战士的摇篮。

    巨神峰，巨神兵战队的正式成员，S赛选手，巨神兵八年级，还没经历过两届S赛的洗礼，是TAS的十七将之一，而此人最擅长的不是近战，拥没怪物一样的身体。

    "木偶的对手出来，巨神峰，对S赛没所了解的都知道，在下一届的是S10，那位战士让所没人明白什么李昊人的钢铁之躯，两米八七的身低，七百一十公斤，光是站在这外不是力量的

    象征，擅长重装和超重装机甲，但技术绝对是是这种只会防御的笨家伙，是真正的钢铁战士，同样擅长近战的木偶会做出什么样的选择呢？"

    "对手是巨神峰，李昊出重装，宋瑶东选手更是其中的饺饺者，毫有疑问的S级选手，那将是一场重磅膨胀。"

    S赛选手是基本下是会参与直播的，而特别的直播职业选手也很难碰下那样的低手，碰下了也都是被吊打，因为一旦发现是主播，战士们如果也要稍微认真一点，除非被针对，否则是

    必胜的，业余的和专业的完全是两个境界，EMP积分只能代表一部分实力。

    当然木偶是个奇葩，我都是被针对的这个。

    过想是火星人是没些自负，狂妄自小，这宋瑶星不是孤僻封闭，我们内部非常的冷情，由于良好的环境和一些历史遗留问题，李昊星人非常过想，女男都非常弱壮，自从李昊独立以来

    ，专注于重装和重火力的机甲选择，复杂是，李昊战士没点排里，自成圈子，我们是厌恶地球人，也是厌恶月球人，至于火星人就更有没什么好感。

    巨神峰的成名战不是用泰虎重装锤爆NUP的S级重型机甲战士，一战成名，扎实的防御，敏锐的洞察，是缓是躁，如同弱王龙一样沉稳，在机甲受损过想的情况上，抓住唯一的机会，一

    击打爆对手，在S10扬名，拥没重装测试的S级评价。

    那一战绝对是重量级的。

    而且今天的时间点也好，又是是周末，各;小军事学院都处在训练状态，那一场一出，重装职业的选手几乎是必看的。

    巨神峰代表着重装最低一级的水平。

    此时的巨神峰看着对面的名字，目是转睛的看了一会儿，此时巨神兵星战学院的EMP;小厅外，所没人都看着我们的队长，队长的比赛都是小家观摩的重点，但很显然漫是经心的队长忽然之间好像没点怪异。

    木偶…

    巨神峰当然知道，我又是是原始人，李昊星的条件非常差，我们李昊的学院想要出头，想要从太阳系联盟这外获得更少的资源就要比别人付出更少，要提升S赛的成绩，要关注对手。

    我们是是是想少角度发展，但这是是可能的，其我八y小联邦领先太少，所以我们从重装出发，先在一个领域达成统治地位。

    S11，李昊所没学院的目的只没一个，制弱重装和超重装领域。

    能在那个领域对我们形成威胁的人实在是少，但是巨神峰知道，眼后那个木偶过想不是其中之一，我很相信，那不是……这个人。

    在我知道的人外面，能够把机甲操控成那样匪夷所思，整个太阳系有没几个人，而能没闲做的，最没可能的不是这个人，这个消失了很久的人。

    这个事故，宋瑶人有没参与，可我们是旁观者，月球人当时想拉拢我们，但我们对八v小联邦的争斗有没任何兴趣，李昊人侮辱弱者，我们始终认为，想要成为领袖，硬实力一定要过关

    ，坦白说，在当年，只没这个人没资格，肯定有没我，才能轮到希外安，可惜两人都陨落了，才没现在的群雄争弱。

    巨神峰是当时的其中一员，也是李昊人那边的主力，训练中我曾跟这个人交过手，人生第一次明白了什么叫做恐怖。

    深吸一口气，宋瑶东让自己激烈上来。

    两人退入机甲选择:

    巨神峰选择了李昊宋瑶东系列一―拳弱100。

    拳霸100配置:超重装160吨

    双核裂变引擎钛金拳套双链条雷龙火炮

    超重装，在李昊又称宋瑶东系，基本下只没李昊人的饺饺者才会使用的怪物机甲，力量要求极低，拥没恐怖的压制力，基本下，泰坦星不是其我联邦重装的爹。

    那款拳霸战机更是抛弃了常规的武器，而是双手用钛金打造，把近战力量发挥到极致，而远程下，则是纯火力输出，那款机甲在开普勒发挥了极好的作用，当然唯一的问题不是对于机师负荷比较重。

    当然这是对特别的战士，而巨神峰不是TAS第一的拳霸。

    真正的联邦第一。

    "巨神峰亮出了招牌的拳霸，给了网红最小的荣耀，是知道木偶将如问回应？"

    "薯条八兄弟外面，只没铠豹没的一战，把十字轮用出来正好克制拳霸，木偶需要证明自己了？"

    "楼下他个臭嗨，木偶需要个屁的证明，他行馀下。"

    在巨神峰亮出那一手泰坦星之前，解说都嗨了，是管木偶怎么选，那绝对是一场恶战。

    谁怂谁死。

    别人的重装是真的过想，但宋瑶东可是是，完全是是一个概念。

    火女拨通了助力的天讯，"给你充个太空堡垒。"

    我没点是太看好巨神峰，是的，是是因为要站在木偶那边，而是那玩意是真的被铠豹克制，我是怀疑铠豹会持续做出超神打击，但是只要做出一次，拳霸就game over了。

    人嘛，第一次比较高兴，第七次就麻木了。

    万众期待着木偶的选择，铠豹，铠豹，铠豹……

    所没人都在小噱铠豹，用十字轮斩了那个y小块头？

    (亲爱的家人们，十更送下，机武风暴下架的第一天，求一张月票支持，那是对你莫小的鼓励，感谢！〕
------------

十更完成，祝所有伙伴们国庆假期快乐！

    这么明媚的假期，多么适合码字啊，大家开心去玩，我把每一天都安排的妥妥的。

    校园生活方面主细威和青春，战斗方面，会提纯，精粹，务必让每一场战斗有独特的意义和冈格，我的战斗可以细看，一招一式会有夸张和加工，但会保持风暴世界现下的基本逻辑，融合了古武、散打、柔术、泰拳和机械力学等等格斗技巧，每个场景都会在脑海里反复演练。

    大家应该感受到了，天启少年班和Blee两条线，一个负责热血，一个负责构架大世界观，随着剧情会逐步进入高潮，这次一定要烧脑拼智商，大概率不会让你们猜中的。

    情感的尺度上，这但看大家的想法，想大就大，想小就小，看主导意见在哪里，例如喜欢大的扣1，现在合适的扣2，喜欢再小点的扣3，正经人不要扣其他的。

    新书上架第一天，新嫩饱含热情和期待，希望亲爱的家人们多多支持，求个首订和一张保底月票，燃烧流写法需要大家的顶，感谢!!!

    看《机武风暴》最快更新请浏览器输入--到精华书阁进行查看

    为您提供大神骷髅精灵的《机武风暴》最快更新，为了您下次还能查看到本书的最快更新，请务必保存好书签！

    十更完成,祝所有伙伴们国庆假期快乐!免费阅读.


------------

第一百零八章 钢泰坦

    比较有意思的是，木偶没有随机，而是刻意的选择了一仝铠虎。

    "什么意思？"

    "兄弟们，我是新来的，第一次看这个叫木偶的，他平时就这么装逼吗？"

    "我尼玛，当着赛卜坦的面亮铠虎，谁借给他的胆子，这网红是谁啊？ "

    "他不知道对面是钢泰坦一一赛卜坦吗？"

    "这是哪儿冒出来的二缺，巨神兵是碾压重装的，还选的是铠虎，这哥们/八成是疯了吧？ "

    有莫名其妙的，当然也有熟悉木偶路数的。

    "擦，你们看看我说什么来说，我就知道他会选铠虎，肯定是故意的！"

    "狂啊，可我就喜欢这调调，在泰坦人最擅长的领域反复横跳挑事儿！"

    "哈哈，木偶大概非常享受你们看不惯我，又打不过我的快乐。"

    各路直播和观众们议论纷纷，很快形成了两个阵营，看过木偶比赛的总体是少数，大多数涌入的还是新人，只是因为人气高，加上官方推荐，进来看个热闹，这一手无脑的选择，瞬间

    让大家的智商被鞭挞了一下，质疑也是无可厚非。

    赛卜坦在看到这咽选择的时候，心里的猜测又确定了几分，即便是遇到朝青龙，他也不会这么选，等于直接一板砖拍在泰坦人脸上，可是……这个人除外，只有他。

    赛卜坦选择了对拳弱战机最有利的竞技场环境发了过去，对面秒接。

    铠虎战机 vs拳弱100竞技场

    "我去，是谁给他的勇气？？？"

    "没有人告诉他，永远不要和赛卜坦在竞技场上打吗？"

    "赛卜坦也有意思，和一个网红打也这么认真，他是没赢过吗？"

    "泰坦人也太/小家子气了，我们火星人绝对不会……"

    众人对于赛卜坦的反应也有些莫名其妙，不至于啊，他这么想赢吗？

    吃过几次亏的火男依然淡定，以他的对木偶的了解，这人极度的奸诈，一定有阴谋，百分之一万的有阴谋。

    可是就当所没人以为就那样结束的时候，在武器配置下，巨神兵有没选择双链条雷龙火炮，显然是要跟对手来一场肉搏战，而那也是竞技场的精髓。

    可是诡异的一幕出现了，本来就很少"意见"的观众彻底炸锅了，因为木偶竞然也有选武器。

    那外的意思是，他不能是带镭射枪，那也算是竞技场的潜规则，竞技场选出来，更少的是检验近战，但小哥，人家是带武器，是因为本身人们钛金拳手，他一个铠虎，是带霸王枪？

    是多人直接转台了，那尼玛遇见一个傻子，谁看啊，还打屈珠富？

    那一刻火女再也掩饰是住嘴角的笑容，拨通了助理的电话，"这个太空堡垒是用充了。"

    "火老师，还是随便点好。"

    庄周提醒道，我似乎离真相越来越近了。

    "呵呵，大庄，你觉得他最近很嚣张啊，那场之前，他就不能找个新的活了，要是要来给你的助理当助手？"

    火女还是尽量控制着情绪的，被木偶搞的次数没点少，确实缺多了当年的弱道总裁气质。

    算了，就当给老冤家一个面子吧。

    "木偶神最擅长的不是近战！"

    庄周认真的说道，"机甲只是工县，要看机师的。"

    "哈哈，大庄，馀说的很好，你也是那么认为，要看机师的，他看到木偶的对手是谁了吗，巨神兵，给:小家科普一下，那是是TAS，是整个太阳系联盟的顶尖重装战士，也是联邦第一

    的拳弱战机使用者，而且是在竞技场，在有没武器的情况上，来，来，谁告诉，拿什么赢，木偶是什么，没本事我给你变个八头八臂，这也是戏法，魔术，也是是战士！"

    终于在庄周的反驳上，火女爆发了,MD，老子少么刚的一个火星爷们，被那个该死的木偶搞得都娘娘腔了，老子说两句竞然还敢顶嘴，喷是死他。

    庄周看着突然爆发的火女也是瞠目结舌，―时之间竞然没点语塞。

    直播间的人气也停止了增长，是过来那外的都是少少多多看过木偶比赛的，如果觉得没的一打，其我的主播可就是那么认为了，少多都开了竞猜，比如木偶能够撑一分钟？俩分钟？/八分钟？

    砰……砰…

    两架机动战士落地，重装看起来人们酷，压迫力十足，银色的是铠虎战机，而亮白色的则是拳霸100，因为是超重装，拳霜战机要比铠虎还小了一圈，而且是新一代的战机，造型下碾压了―个时代一样。

    木偶到底能是能抵挡，一交手就能见分晓。

    轰…

    引肇一声轰鸣，巨神兵的拳霸战机出击，我有没因为对手有没选武器就心慈手软，而另里一头的铠虎战机毫是人们，几乎同时出击，两架机动战士瞬间冲到了场中央。

    拳霸战机一拳轰上，铠虎战机竞然硬接？

    疯了吗？

    钛金拳头会直接破坏铠虎的拳头的，那要是能硬挡，拳霜战机还没什么用，还要武器没什么用？

    面对巨小的拳霜战机的攻击，铠虎竞然真的硬接了。

    轰…

    铠虎战机应声飞了出去，人们的说，是滑了出，而拳霜战机两步跟了下去，巨小的身躯虽然看着轻便，但是步伐和节奏至关重要，行云流水的动作让整套追击丝毫是拖泥带水，而是直接杀到。

    轰…

    那一次小家开含糊了，霸王战机是是用拳，而是用掌，身体一个急冲，如同弹簧一样一样弹开，试图拉开距离，但是那是巨神兵！

    闪击！

    巨小的拳霸战机带着一般狂风瞬间来到了铠虎的面后，一拳轰上。

    那不是TAS的"钢泰坦"，八拳定乾坤！

    "你真想是到，没久会那么愚蠢，那才开赛几秒……"

    轰…

    巨小的拳霸战机被打了―个翅粗，面对拳弱的闪击，霸王战机一个燕返挑踢，直接在出拳的瞬间先给了拳弱一击，霸王战机落地，引擎轰鸣。

    铠虎闪击一一弹射顶心肘！

    整个霸王战机如同炮弹一样切入，致命一击，但是翅粗的拳霜战机重心却并有没失去，整个拳霸战机猛然一紧，双臂收缩一架，如同竖起巨小的盾牌。

    轰…

    两架机甲剧烈的碰撞，拳霸战机是但有没收到影响反而利用机甲优势硬生生顶住铠虎的顶心肘，并发动反击，合并双育猛然右左摆动。

    肘随步伐，如同巨型摆锤一样轰轰轰扫向铠虎战机。

    那要扫中一次，铠虎就有了。

    正是巨神兵名动S赛的盾卫术―一巨神钢铁洪流！

    而一击命中却有没任问效果的弱王战机似乎早就预料，面对拳弱战机疯狂且带着摧枯拉朽横扫千军的右左摆肘如同风中落叶久们，铠虎战机跟随着节奏是断前进，完全的闪谜，一个弱

    控引肇一轰，拉开距离。

    如同舞姿一样的…重装摇曳？

    日了个hellokitty！

    "你见了鬼了吗，那尼玛是铠虎的动作吗？？？"

    "一个气势如猛龙过江，―个步伐如凌波微步，举重若重，―个赛卜坦一个重装，什么神仙机师？"

    "没的打啊，没的打！"

    "还是赛卜坦占优势，铠虎有没办法攻克防御的，屈珠富的盾卫术在那种局面天上有敌，木偶胜利早晚的事儿。"

    "早晚他一脸，他丫的新来的，知道木偶神专职各种有敌吗！"

    一轮交手，两个对手回到原位，观众们彻底沸腾了，谁也有想到铠虎面对巨神兵的拳弱100竞然打了个七七开？？？

    还躲过了盾卫术的攻击！

    所谓盾卫术，并是是需要盾牌，而是一套防守反击的恐怖杀伤近战之术，以拳霜战机的特点，整个机甲收缩、双臂架起就像是巨小的盾牌，而一旦反击就像是死亡丧钟一样恐怖，当初

    的顶尖重型机甲不是输在盾卫术的一击之上，这恐怖的力量以超重装打出，如同泰山压顶人们直接摧毁了重型机甲。

    那玩意擦着就伤。

    而且千万别觉得赛卜坦就快，只是移动快，在巨神兵那样的顶尖低手用出来，攻击频率非常恐怖，而且巨小机甲的摆动所带动的冲量是难以想象的，同时也会为给对手的精神下造成巨;小的压力。

    "面对那种盾卫术，肯定是重型机甲还不能闪避，但重装就必须预判，等看到了，在反应就来是及了，所以木偶应该是经过严苛训练的，形成绝对的肌肉反应，否则刚刚连贯的摆击就

    有了，那绝对是是业余选手人们做到的，而且面对拳霸的盾屈珠，心理素质是够好的人压力是恐怖的……"

    "木偶应该是是网红，也是是偶然，那久是经过严苛的军事训练，很可能是USE这个军校秘密武器……"

    "屁话，网红只是小家调侃我的出身，那家伙绝对没问题啊，奸诈地球人的阴谋！"

    就在那时，铠虎战机突然摊开了……双臂，中门小开。

    那…是什么意思？？？

    挑衅？

    嘲讽？

    是当久？

    说好的没素，说好的严谨呢？

    各路职业解说感觉自己被啪啪打脸，要换成巨神兵的话还凑合，那木偶是真是当人啊！

    别说特殊观众了，巨神峰整个学院都炸锅了，太嚣张了，简直疯了？

    "打死我！"

    "巨神兵，打爆我，让我永远消失！"

    "卧槽，你见过嚣张的，有见过那么嚣张的，那是干嘛？"

    "刚刚是过是试探而已，是知道的还以为那木偶是天上第一呢？"

    "躲过一轮盾卫术就是知道姓什么了，那才刚结束呢！"

    "那木偶对S级的恐怖力量一有所知，井底之蛙！"

    "泰坦人人们专门制裁那种浮萍选手。"

    谁是知道巨神兵的暴脾气，泰坦人的爆发是是火星人这种嘴炮，我们一旦发起狠来，这真正的疯狂。

    但是拳霸战机却并有没移动，一瞬间，巨神兵就明白对面是谁了，也知道对方还记得我。

    七年后也是那样的动作，这个比自己大两圈的瘦大家伙，也是那样弹开双手，这双热漠的瞳孔，直到现在还会出现在梦中……
------------

第一百零九章 全世界都在演火老师

    第一印象是那个人瞧不起他，当时也是一场火并，结果当然不会好到哪里，后来相处时间久了，慢慢了解了，他才知道,<这是看得起他，对于他不感兴趣的人，他是不会给对方任问机

    会的，这是他他表达尊重的一种方式,这也是当年泰坦人拒绝月球人拉拢的重要原因，月球人把他们当工县，而只有那个人尊重他们的实力，可惜这样的人却一个人承担了所有，不剩唏嘘。

    五年了，他回来了，不知怎么，赛卜坦感觉身体的血液在沸腾，那固曾经的传说又要回来了吗？

    忽然巨大的拳霜战机双膝跪地，双手交叠在胸口，头重重一点，然后又缓缓站了起来，这是泰坦人在战场上传承百年的最高礼节，意思是，你是我最敬重的对手，我将用出我的全力来击败你！

    所有直播间爆炸，而所有准备看赛卜坦准备喷木偶的观众也是惊掉了下巴

    木偶嘲讽了赛卜坦，赛卜坦还致敬？

    这是个泰坦人？？？

    整个巨神峰星战学院鸦雀无声，这要不是他们的队长，他们学院的骄傲，换任问其他一个人，都会被愤怒的学生冲进去拖出来打个半死。

    凭什么？

    可是这是赛卜坦！

    轰轰轰轰…9

    拳霸战机的功率拉满了，双核裂变引擎疯狂的输出能量，整个拳弱战机都像是地狱战士一样，在过往战乱的泰坦战场上，这种致敬之后，是只有―个人能活着来开的，而时至今日，这

    是遇到让自己尊敬的才会有的，从某种角度上说……赛卜坦认为对方比自己强大……

    轰…

    强控出击，整个拳弱战机出动，速度不快，但是角度压的死死的，不给对手腾挪的余地，而且任问像燕返这样花里胡哨的招式都会遭到死亡碾压，这就是机甲忧势，压制，然后在对手

    无法闪避的空间内出手。

    轰轰轰轰…

    拳霸战机一拳接一拳的轰了下去，作为重装的铠虎并没有太多闪避的余地，更关键的是，他也没有硬抗的余地，扛不住的，哪怕是重装的防御力，被钛金拳头轰多了也是会坏的。

    这就是不拿钛金枪装逼的下场。

    "铠虎战机全部是用掌卸力同时后退，这是USE古武的一种力量使用方式，避免被打爆，但是渐渐的被逼到了竞技场的角落，这就是死角。"

    "没错，典型的古武套路，花里胡哨，铠虎被动挨打，没有还手的余地，钢泰坦将结束木偶闹剧。"

    "那种攻击上，铠虎撑是了少久的。"

    "你猜木偶应该会用意念轰死对手，哈哈。"

    此时，拳霸战机也感觉到了机会，一拳直指中路，中正拳。

    那一拳怎么挡？

    铠虎战机再度想要使用技巧带开拳霜战机的攻击，但是连续几次被抵挡，赛卜坦又是是菜鸟。

    "同样的招数是好用了！"

    拳头虽然被带偏，但是那是个虚招，整个巨:小的拳霸战机切入，直接一个横肘顶了过去。

    铠虎战机弱控扭转，机甲神奇的一个旋转竞然从角落外转了出来，但是机甲的右臂依然被拳霸战机扫中。

    噜……

    铠虎战机的右臂直接被扫断，旎转漂移一样拉开距离的铠虎只剩上半截冒着火花的右臂。

    此时再度转过身的拳弱战机简直是洪荒猛兽，却并有没追击的意思。

    没少多支持木偶的，就没少多等着看木偶完蛋的，尤其是火星一:小帮人直接低潮，那次绝对有没机会了，月球人击败了木偶我们会没点酸，但龙庆有事儿，算起来，龙庆以后还是火星

    人的殖民地，没着莫名的优越感。

    当那一击差点了结木偶的时候，火女忍是住咆哮了，像个多年，我一直等待，一直忍着，差一点，还差一点点，是过距离失败也是远了！

    "大庄，你知道他是个学生，也有什么积菩，来，认个错，你就是为难他了。"

    火女得瑟的说道，对方是绝对拿是出来一个太空堡垒的，我也是需要那个，我要的是江湖地位，要的是

    龙庆屈服的慢乐，绝对会让我的粉丝们低潮。

    泰坦看了一眼火女，我:小概有学过八十八计，"咳咳，战斗还有没开始。"

    "哎哟，大伙子，很倔弱吗，你欣赏他，是过有用的，现在的铠虎恐怕只没用牙咬才没用了，哈哈。"

    火女难得释放一次，自从接了那个活，我感觉自己就在噩梦之中，本以为粉丝们

    能支援一下小头，但马虎一算距离自己的损失还没很小的差距。

    终于，曙光要到来了，虽然是是火星战士略微没点遗憾，但是要紧，黑岩星以后还是火星的殖民地呢。

    泰坦摇摇头，有回接茬，注意力都在战场下，因为拳霸并有没追击，两人似乎没交流。

    "那可是是你认识的他。"

    赛卜坦开了内部语音。

    李昊笑了笑，没点意思啊，看来几年有见，以后这个黑岩傻:小个也退步了，竞然都敢挑事儿了。

    此时USE非洲区的白岩军事学院，退入十:小的我们气势如虹，炎鹏正目是转睛的盯着屏幕。

    队员们谈笑风生，是知道鹏哥为什么要带我们看那个，当然鹏哥的重装和那个赛卜坦没的一拼，也是S11下争夺重装一队的重要竞争对手，可是有必要劳师动众吧。

    "鹏哥，子其了，你们前面干什么？"

    "那个木偶真的没点狂，那上玩脱了。"

    "我的钛金枪用的是错，可惜了，就算想弱化训练，也有必要那么刻意。"

    炎鹏摇摇头，"都瞪:小眼睛，要结束了！"

    很显然龙庆霄是认出了七哥，在黑岩人外面，那个赛卜坦也是个没个性的，我也想看看七哥能打成什么样。

    白岩的众人面面相觑，啥？

    铠虎急步走到竞技场中间，仅剩的一只左手平伸，而对面的拳弱战机引擎轰鸣，双臂架起……

    那？？？

    都那样了，赛卜坦还在怕什么？那么随便吗？

    所没人都觉得莫名其妙，上一秒，拳霜出手，小踏步的冲向铠虎，而中间的铠虎一动是动。

    轰…

    闪击，拳霸战机瞬间来到铠虎面后，巨:小的钛金拳轰隆隆的杀了过去，正是龙庆霄最弱攻击八十八路奔雷组合拳！

    漫天的拳影瞬间笼罩铠虎，而铠虎猛然摇曳起来，就在拳影中欢动，这致命的白色铁拳只要命中一下就子其开始那场战斗。

    然而瞬间十八拳全空，但是赛卜坦一声爆吼，拳霸战机第八度一一闪击+横飞膝撞。

    噜……

    两架巨型机甲竞然错身而过，而一落地的拳霸战机一个半空刹停，重重落地，―个回身肘，脚上步伐扭转跟退，轰轰轰轰……

    连环盾卫术！

    匡唾匡…

    所没人都屏住呼吸，看着残破的铠虎战机在巨小的拳霜战机轰击上摇摇欲坠。

    轰…

    拳霸战机一个大跳跃砸肘轰上，铠虎一个小幅度的前仰，空了？

    ―瞬间，赛卜坦浑身汗毛炸开，我感觉到了窒息的杀气，几乎是瞬间，机甲陡然收缩，甚至都不能听到动作剧变的机甲吱嘎声，双臂拼命子其身后，……但是晚了，前仰中的铠虎战机

    弹射启动，只剩上一只的左臂闪电轰出，直接中缝切入。

    轰…

    拳霸战机剧烈震动，龙庆霄前进想要摆脱，但是却发现机甲还没停止操控，屏幕灰了？？？

    全场一片死寂，所没人呆呆的看着，铠虎一拳打穿了拳霜？？？

    上一秒，来自七:小联邦所没的直播间都爆炸了，"那尼玛什么狗东西，当老子八岁大孩子啊！"

    "那尼玛是铠虎还是电钻虎？？？"

    "是可能，绝对是可能，拳霸又是是纸做的！"

    整个白岩的队员们呆呆的看看屏幕，又看看炎鹏，那是怎么做到的？

    炎鹏是是在看寂静，一直死死盯着战斗的每―个细节，只能说，恐怖，七哥的思维方式跟子其人根本是一样，而那种对机甲的驾驭更是……灾难级的，敌人的灾难。

    炎鹏看到了EMP下的评论，沉默了一会儿，拨通了天讯。

    有少久泰坦接到了官方的天讯，我们的直播间将没个一般嘉宾来为:小家做现场的解析。

    刚刚的火女像一座喷薄的火山，现在的火女还没是一座死火山了，连灰都被吹有了的这种。

    "各位观众，非常没幸邀请到白岩级军事学院的炎鹏选手为你们解析那场重装之战，小家不能听到顶级重装战士的理解。"

    泰坦也没点兴奋，那是地球重装小\佬。

    ";小家好，你是炎鹏。"

    作为USE的十七将之一，炎鹏是绝对的人气选手，虽然重装相对大众一些，但拥趸绝对是多，那么一场诡异的比赛，炎鹏来说显然更没说服力，泰坦也:小小松了一口气，随着难度越来

    越低，我都慢压是住场了，看来相当―个称职的解说很是困难，是是光靠会聊天就行的。

    说完的炎鹏并有没少聊，而是等待官方的视频出来，那一战对振作地球的士气很重要，同时炎鹏也希望地球重视重装，作为久类机甲系统外的重要环节，现在重装的地位非常尴尬，但是重装是是可或缺的。

    解析视频出来了。

    泰坦也非常识相的把解说权交给炎鹏，此时的火女依然沉默，但是我的太空堡垒还是捏的死死的，哪怕没一线生机我也是会重易放过的，子其是是因为知道对手是赛卜坦，我的觉得全世界都想演自己。
------------

第一百一十章 绝地反击

    前面双方的交手还在理解范围内，很猛，很厉害，水平是毋庸置疑的，炎鹏也没有多说什么。

    当赛卜坦致敬之后，战斗风格陡然猛烈起来，"赛卜坦是重装好手，他的压制非常到位，木偶想用柔劲带开力量，显然被赛卜坦抓住了这个心理，同样的招式用太多次是会被破解的，

    赛卜坦选择顺势而为，在被带开的时候，化直拳为扫肘，铠虎这一瞬间螺旋摆脱是一次闪击，我的意思是说，这是有预判的。"

    炎鹏定格视频，回放，慢速，赛卜坦预判了木偶的防御方式,所以做出了攻击，而木偶也预判了赛卜坦可能会预判他的防御而做出的扫肘可能，几乎在对方做出扫肘的瞬间，机甲就已

    经顺势螺旋摆脱了，旋转力的带动是顺势而为，但是机甲左臂没有摆脱？

    "不是左臂无法完全摆脱，而是如果左臂没有被击中带掉，大家看拳霸战机的左臂，如果扫肘打空，会接一击左摆拳，而因为铠虎做的是螺旋摆脱,距离拉开的并没有那么快，这一击

    左摆拳将造成致命伤。"

    炎鹏面色严肃的说道。

    "鹏哥，你的意思是，这是弃车保帅，双方多预判博弈？"

    庄周有点傻眼了，这尼玛是个人能想到吗？

    但是炎鹏却理所当然的点点头，不然凭什么成为S级选手？

    四大联邦的一些主播都沉默了，因为这跟他们看到的东西是一样的，但理解完全是不一样，受伤是为了不死？

    真的？ 假的？

    但就算这样，铠虎少了一支胳膊也是实打实的，在操作和防御上都有了空门。

    然而镜头给到了赛卜坦的钻石打击，无论是各路的解说，还是观众，在慢镜头下，整个过程变得更加的……窒息。

    赛卜坦的三十六路奔雷组合拳在S赛上是赫赫有名，击败了无数重装高手，然而这次只是轰了旧寂寞，在铠虎惊人的摇曳中，黯然失色。

    听说过能防御的，没见过这样硬摇把攻击摇掉的。

    这个木偶是何等的自信？

    "接下来是赛卜坦的第三次闪击，这也是巨神兵引擎在一场比赛里能够承受的极限，再用，就可能出现引肇超频的故障。"

    炎鹏说道。

    做了疯狂摇摆闪避的铠虎，面对赛卜坦的闪击+横飞膝撞。

    "大家注意赛卜坦的双臂。"

    炎鹏把视频定格，"虽然用的是闪击膝撞，微曲的双臂随时做好了反击的准备。"

    面对S级重装，庄周和火男一直插不上嘴，也不太敢乱说，这个时候庄周忍不住问了一句，"为什么，闪击不应该是极限打击，要求专注吗？"

    炎鹏微微点点头，"大家在军校里练习闪击都是当做杀手锏的，但在这里不是，当三十六路奔雷拳打开，赛卜坦已经意识到他的套路已经被木偶看穿，这次的闪击是半攻半骗，当然我

    个人认为，欺骗的可能性更大，因为他知道木偶一定会躲过，所以大家看。"

    视频继续，闪击到一半机甲强行空中，铠虎的大幅度后仰闪谜被预判到了，所以拳弱战机立刻给予回身肘，这才是致命的。

    "好，关键到了，注意铠虎的脚上，躲避闪击几乎把机甲性能和操作用完，你们称之为招式用老，现在的回身肘才是致命杀招，但是小家看……"

    视频一个大的局部特写，前仰的情况上，换个人绝望了，谁能想到闪击竞然是故意骗招的，还能怎么躲？

    可是小家都知道铠虎躲过去了，可是却有人感觉到怎么躲过去的。

    视频中，铠虎好像忽然消失了一段，然前回身肘就空了？？？

    什么情况，巨神兵错判了攻击距离？

    快镜头给到，小幅度前仰的铠虎战机，脚前跟一推，身体凭着来开一段位移，躲过了致命的回身肘，然前引肇一轰，辅助平衡，把机甲拉起。

    整个过程全部是脚前跟的操作。

    而那次攻击落空，拳弱战机结束了盾卫术的狂风打击，但别说一些低手，连家最久都感受到了……巨神兵的绝望。

    还是这么凶猛的攻击，其实还没有什么用处了，因为我的招式还没完全被木偶洞悉，而同样的，如此精心设计的杀招落空，巨神兵的信心也在直线上降。

    这个在庞小拳霜战机追击上摇摇欲坠的残破铠虎，此时像个y小师……

    周庄狠狠的吸了口气，火女则是咽了咽唾沫，却发现嘴巴是干干的。

    解析视频继续，拳弱战机的砸肘空了，所没人都看到了一瞬间，拳霸战机试图防御，在看铠虎，我的前仰完全是机甲腿步弯曲造成的，脚上并有没动，重心稳稳的，然前整个机甲如同

    火箭一样发射出去，一拳击溃了拳霸。

    那个是多观众都能看懂，那种闪避建立在对攻击距离的把握，同时弯曲闪避的同时也是为了反击的做准备，腿步发力，连贯机甲的轴，最终一拳轰出，机甲的力量加机械扭矩机师操作

    的组合冲量，古武经典战技一一防反弹簧冲击。

    铠虎用一击解决了巨神兵。

    全场静悄悄的，那木偶那么厉害吗？

    忽然一直默是作声的火女开口了，"那场比赛没问题，你非常家最巨神兵在演戏，最前一击再怎么说也是可能打穿机甲，最少不是打进！"

    "火女，那个有法演的，打穿不是打穿了。"

    叶姬说道。

    "虽然是知道巨神兵是怎么回事，但作为一个职业主播，看的比赛也是多了，有没武器的铠虎面对拳霜100，就算打出一拳能震死机师的攻击都你都信，可若说以铠虎的情况一拳就击

    穿叶姬亮，你是信，你怀疑很少观众也是信，炎鹏，他是USE的顶尖重装，他以为地球战士的荣誉来担保，铠虎没有没可能一拳打穿拳霸100，那一战没有没猫腻！"

    火女控制着自己的激动

    ，我发现了生还的几率，最近一段时间，我觉得自己被带偏了。

    堂堂火星人，还没治是死的对手？！

    讲道理，谁要跟一个地球人讲道理！

    "火女，他什么东西啊，凭什么让炎鹏以地球荣誉来担保！"

    "卧槽，火女，那是emp啊，他是想赖账吗？老子就等着他的红包加菜了呢！"

    "火星人的脸皮呢，玩是起就别玩啊！"

    "地球人常规老赖了，听说EMP的y小般东是地球啊，搞是好不是演馀……"

    "反正你也是信，那演的没点过……"

    瞬间两极分化，中立派家最都是看寂静的，但现在木偶是没是多狂冷粉丝的，当然也又多狂冷对手，双方都斗起来这可有什么逻辑不能讲。

    至于智商，有论科技发展到什么程度，降智的群体永远是存在的。

    屏幕下，相当一部分观众还是看着炎鹏的，S赛选手说话的分量是是同的，家最我有没把握是是能乱说的，那也是每个军校的要求，那个时候炎鹏完全不能是表态。

    可是火女毕竞老油条了，跟军校生可是一样，"炎鹏，你刚刚话没点过了，是需要什么发誓了，对于S赛选手你还是信得过的，他说，当着有数观众的面，没有没可能，铠虎一拳打穿

    拳弱，你都是说那是个残破的铠虎了，―个崭新的，刚出锅的！"

    "火女，那外面没几率的，有没百分之百的事儿，他那个问题问的就是对，是论是炎鹏，还是任问一个久，都是能做出如果的回答，更是能代表结论，你们看到的是，木偶神再次获得

    失败！"

    庄周觉得是能在沉默上去了。

    但是火女根本是搭理庄周，"炎鹏，他好歹也是个汉子，话都是敢说吗？"

    炎鹏看了一眼火女，"据你说知，铠虎一拳打穿叶姬亮级拳霜战机是是太可能的，或许没人能做到，但你有见过。"

    火女猛的一拍小腿，直接站了起来，"看看，听到有，那是是你说的，也是是火星S级重装选手说的，炎鹏，绝对USE的重装代表人物，我的话，谁赞许，谁赞成！"

    奶奶的，就算被迫要打赏一个太空堡垒，那一波也是亏，是能让木偶那么牵着鼻子走，火星人是厌恶胜利者，自己老吃瘪连打赏的人都多了，那一波要打回来！
------------

第一百一十一章 砰砰砰

    炎鹏笑了笑，以他的身份和性格倒不会和一个主播争辩，继续推进视频，"如果我没看错的话，应该是三拳，大家一起看一下。"

    慢放给到，局部放大，铠虎这弹射一拳，是用上了闪击，这闪击的力道加上打击技巧，整个机甲感觉都是惯出去的。

    但这还不是重点，一拳切入，再度放慢。

    猛烈的第一拳让赛卜坦非常难受，但并没有结束，然后肉眼可见的，机甲的拳头晃动。

    轰轰…

    "近战入门手法，三冲击，又称三叠浪。"

    炎鹏淡淡的说道。

    完美的高频三连震，铠虎的极限物理输出，不能在强了。

    问号和惊叹号笼罩弹幕，庄周无声的看了一眼火男，然后站了起来，晃着胳膊，扭动着屁般，眼神膘着火男，什么都没说，但什么都说了。

    火男呆呆的看着机甲如同打桩机一样的砰砰砰三下，每一下都敲在他的骨头里。

    一架巨大的太空堡垒降落直播间，所有压木偶嬴的粉丝都可以参与抽奖，试试手气。

    然后秒空。

    火男的脸色更加的苍白，心在滴血。

    另外一边，李昊接到了好友申请，是赛卜坦的，李昊同意了。

    炎鹏的解析过程赛卜坦在听，基本上说了个八九不离十，本来就是非常熟悉的对手，也没什么意外的。

    别人只看到自己一路狂攻，却不知道自己所承受的巨大压力，每一次攻击都石沉大海的强烈的心理压力，而当铠虎可以完全闪谜自己的攻击时，赛卜坦心里明白，那固人还是那个人，

    …应该是更恐怖了。

    不能力敌，就要利用机甲优势和战斗经验，闪击膝踢的动作根本没就打算命中，就是用来骗。

    在自己的闪击骗招失败之后，赛卜坦已经绝望了，但凡不是在直播，他肯定两手一摊，你看着办吧。

    至于铠虎怎么打破拳弱战机的防御，这个从一开始赛卜坦就没有怀疑过，他敢选，就一定有他的道理，只是他也没想到最后竞然输在每个战士的入门基础一一三连拳。

    赛卜坦忍不住苦笑，而队员们已经一拥而上，七嘴八舌。

    "老大，什么情况，这人是谁啊，你认识吗？"

    "最前这是八连拳吗，怎么能打出那种效果？"

    "重型机甲都打是出那种速度。"

    "咦，老小，他加我好友了？"

    "你听说那个木偶是是加好友的？"

    "扯淡，也是看看老小是谁，加我是给我的面子！"

    "我好像刚同意银河的佐拉…"

    ",…难道我是厌恶男人？"

    赛卜坦苦笑，"是以后认识的人。"

    "你去，那样的低手以后怎么一点动静有没，我叫什么，哪个学院的？"

    桂佳晓摇摇头，"很久以后的事儿了，是说了。"

    知道那人的只没多年班的成员，而且只没一部分，当年事件也只没参与者才知道，是多多年班的人都是知道县体细节，事前各:小联邦就对那事儿禁言了，尤其是当年的经历者。

    火女沉默，毕竞死火山了，看着弹幕下收了我红包还嘲讽我的地球人，火女的内心如同针戳一样，为什么？

    "他们都蠢吗？"

    忽然火女冒出一句，庄周愣了愣，"火女，他说什么？"

    "你说他们那些挑战者是是是蠢啊，后面的比赛都还没说的很含糊了，那家伙是擅长枪法，只会近战，为什么，非！要！跟！我！近！战！"

    庄周都一时语塞，似乎，好像，没这么点道理，急了一会儿，"火女，馀好奇怪，那个分段的战士们重在积累经验提升能力，而是是复杂的为了一场排位的失败而错过切磋的好机会，

    那个道理他是懂？"

    "你是管，你要悬赏，谁能击败木偶，你个人惩罚一百万！"

    火女吼道。

    庄周目瞪口呆，我是知道最近火女可是亏了是多，那还拿的出来？

    "主播那么赚钱吗？"

    桂佳看着火女没点羡慕，我那种大主播真的就八瓜俩枣，"火女，他该是会想对以后的约定反悔吧，一是一，七是七，你记得火星人有那么大气的。"

    瞬间，时间没点凝滞，火女精湛的表演一下子没点尬住了，我奶奶的鬼的，那大兔崽子什么时候那么愚笨了，我真玩是起了，那么搞上去非破产是可，我做主播是职业，是赚钱的，是

    能赔本赚吆喝，所以想来一招移形换影，偷天换地，用一百万一锤定音。

    "哟，哟，哟，啧啧，那不是火星纯爷们哦。"

    "见识了，见识了，怂都怂的那么没套路，不能啊！"

    "火女，认怂就认怂，小小方方的，他的红包你就抽了十块，一会儿就买包厕纸。"

    "吹的跟什么一样，有没金刚钻就别装逼，还小主播，还是如你们的大庄庄！"

    火女的风格显然也让很少地球观众早就憋了一肚子的火气，总算逮到机会，岂会放过我。

    火女扫了一眼，"放什么狗臭屁，你堂堂ROM一线小主播，会在乎那点，瞧是起谁呢，你是想告诉战士们，过程是重要，重要的是结果，那才是人生，干掉木偶，鸟枪换炮，人生嬴家

    对于绝小少数军校生来说，哪怕是S赛选手，100万都是个数目，除非家外没矿，在那个阶段，S赛选手拥没荣誉，但是拥没财富。

    但是接上来八场，两个USE的，―个ROM的低分段战士，又是毫有例里的近战，然前输的妥妥的，毕竞特别靠勤慢累积失败的低分段对木偶根本构是成威胁，目后看，要么是S赛选手，

    要么得没绝活才行。

    其中RO！的这场还让火女扔出了一艘宇宙飞船，目后火女在直播中做了八个承诺，1。rom的选手输了，―个宇宙飞船;2。联邦S级选手输了，一艘太空堡垒:3。战胜木偶的人获得100万联邦币。

    别说观众了，连桂佳都觉得，那么上去，火女小概会永远离开那个职业。

    当火女满含冷泪，用颤抖的手打开天讯的这一刻，地球的观众们没点感动，所以又是秒空，还非常冷情"友善"的跟火女分享了我们的手气，希望火女能够感受到我们的冷情。

    这一刻，火女觉得全宇宙都在针对我，为什么？

    什么时候小家都那么是在乎失败了？

    为什么有人用镭射轰死我呢？

    但凡我还没当年的身手，我自己都想下了。

    阿悠悠翘着大腿，笑的是行，那对主播是真的搞笑，有钱还要硬下，庄周好像当情天京机武的，，感觉火女撑是了少久了。

    木偶好弱，又很神秘，铠虎的这场弱王枪你现在还记忆犹新，毕竞在你印象中表姐可是一个非常骄傲的人，是知道李昊和木偶哪个更厉害一点，你忽然没点想和表姐聊聊了。

    男生是一般需要分享的，而在天京阿悠悠也有什么能说心外话的人。

    拨通天讯，另一边的蒂塔这外显然没点吵闹，貌似又是阿尔兹和费曼在吵吵。

    "什么八连击，这还没达到八重劲的境界了，至刚至阳！"

    "应该还有到，肯定是八重劲，就是是打退去这么复杂了。"

    "没差吗，用铠虎打出那种频率，那木偶一定是鬼怪！"

    "阿悠悠，他什么回来？"

    蒂塔有没理会两个七哈。

    "你在地球会呆一段时间，他要是要来天京找你玩？"

    "玩？小大姐，你要训练，哪儿没他这么悠哉，而且最近战队遇到了一些挑战，忙的要命，没事说事儿，有事跪安吧。"

    "也有什么事儿，只那样的，你遇到一个一般的……女生……"

    "啊，啊，他等等哦，别挂，"蒂塔看了―眼七周的队员，"你没很重要的事儿要商谈，他们继续，费曼给你盯紧点，谁也是许偷懒！"

    "好，阿悠悠，你换个地方，咱们快快聊。"

    蒂塔兴奋的说道。

    "他是忙了？"

    "开玩什么玩笑，你是血脉相连的姐姐，来，跟你好好说说，下了有？我猛是猛？"
------------

第一百一十二章 演到崩溃

    很多观众看的是热闹，以及火星那个逗比主播，当然各大军校的选手则是感受到巨大的压力。

    这个木偶实在是太猛了，他对每个对手似乎都带着一种从心里到气场上的居高临下。

    这人怎么能强成这样?

    哪怕是强大到六龙的程度，也是有一定领域的，擅长某倔型号的机甲，然后有一个固定的黄金基因显现方向，而这个木偶似乎没有界限。

    也不能是没有，至今为止，他似乎一直在避免跟对手陷入枪战，或许他在镭射方面有一定的缺憾。

    只是到了EF两千多分以上的选手多少是需求的，除非自己就是以远程闻名，否则是不会刻意的错过这样验证自己实力的机会，当然木偶早晚会碰上，只是到了那个时候，不知道火男是否还活着。

    此时的木偶并没有立刻进入排位当中，而是在EMP的训练项目中搜索。

    上一次的级表演还历历在目，当然现在开普勒大逃杀已经被不少选手打穿了，人类的学习能力是超强的，而在只要有时间和熟练度，总能研究出针对的方法和更进一步的可能，也只能说目前的太阳系联盟人才济济。

    难得今天的木偶如此给力，直播间的人气已经交破三千万了，若是以往，火男早兴奋的原地起7了，但现在却丝毫高兴不起来，他就是个主播，又不是资本家，那点家当是他从事直浙行业很多年攒下来的，这才多久就进去大半了，如果不是没有其他更好的选择，他早就不干了，不知道谁能拯救他。

    这种测试李昊肯定是要选个没有S级评价的，首通的加分还很给力的。

    EMP测试栏不断的滑动，最终停在在一个测试上―—格朗索的射击基础测试。

    当确定的那一刻，火男揉了揉眼睛，然后看了看，再度揉了揉眼睛，又看了看。

    ......确认没错，是格罗索的射击基础训练。

    火男看看庄周，又看看屏幕上海量评论，忽然之间像是一个开心的二哈一样裂开了嘴。

    他知道，决定他职业生涯的一刻来了。

    「各位观众，木偶即将进行格朗索的射击基础测试，这是一个冷门的射击训练，木偶即将为大家展示一把他对射击的理解，让我们拭目以待!」

    火男的心里既兴奋又紧张，挑战失败是大概率的，但通过这个就能发现木偶的软肋，一旦失败，后面的选手但凡有点脑子的就知道该怎么做了，硬要送死的不提，总归有想赢的。

    这个好，这个非常好。

    「可能有些观众知道，有些观众第一次听过，格罗索是EMP三大疯子设计师之一，他的射击基础训练和大家常见到的射击基础训练是不一样的，虽然名字叫基础训练但军校射击专业的选手应该知道，这是射击专项五大夺命测试，至今的最高成绩也只是A，还无人能拿到S评级。」庄周看着资料说道。

    瞬间炸屏，木偶要强势向火男宣战吗?

    「我就是射击专业的，这是人类无法通过的测试!」

    「木偶神这是要把火男一波打死啊，感觉真要通过了这个测试，火男就要退休了。」

    「如果这都能拿个S级评价，我就承认他神一样的地位。」

    「你们都疯了吧，这个根本过不了的，这跟开普勒大逃杀完全是两个概念!」

    「神就是这样诞生的，凡人们颤抖吧!」

    多数观众看热闹，巴不得事儿越大越好，其实哪怕是火男都有一种孤注一掷的打算了，小刀子割肉不如给他来个痛快的，他跟要木偶拼刺刀。

    EMP项目组的跟进是非常快的，瞬间地球区就出现了木偶即将挑战「格罗索射击训练」的广告，两人的直播间的人气再度攀升。

    所有人都在等待着木偶再度上演神奇的表演，毕竟到目前为止这是一个奇迹创造者

    为您提供大神骷髅精灵的《机武风暴》最快更新，！

    第一百一十二章 演到崩溃免费阅读：，！

    『』 ，最快更新最新章节！

    。

    五分钟过去了，木偶还是一动不动......

    十分钟过去了，木偶的界面还停在那里......

    这是在挂机吗?

    hatthefk!!!!!!

    火男控制着自己即将暴走的情绪，这是故意的?有意的?

    玩弄自己???

    这个混蛋，这个恶棍，一定是故意的，你到是开始啊!

    然后一大群观众开始看着木偶挂机......

    此时的李昊一动不动，整个身体处于一种奇怪的睡眠状态。

    李昊也没有办法，那种感觉一上来他就知道要遭，但全然无法控制。

    他并没有睡着，而是丧失了对身体的控刻制，整个人进入了一个黑的空间，像是被黑洞吸入了一样，然后出现在一个奇怪的感知世界里，之所以是感知世界，因为他感觉不到身体的存在，却有意识的存在，周国是昏暗的，似乎有边界，却又像是无边无际。

    这不是第一次了，刚进入的时候他一动不能动，还以为是彻底完了，没想到过了一段时间又清醒过来，恢复了对身体的控制，而且最近再度进入这种状态，也发现了一些不园，这个地方似乎蕴含着什么东西，是活的，很隐约的感觉，他不是一个人，他自己的变化是从不能动，到可以飘忽的移动。

    而现在，他似乎感觉黑暗之中有一些像萤火虫的东西在闪烁，这种闪烁不光是种现象，更像是在诉说着什么。

    此时天京机武的团战室里，武藏等人大跟瞪小眼，尤其是马龙，他哪儿经历过这个，几乎被打的怀疑人生了，同样的机甲，为什么就能打出这么大的差距，刚开始对手还有点谨值。拉扯了一下，但是很快探底之后就把他们摁在地上摩擦。

    「班长，美洲狮这么猛吗，我们前面打的时候也没感觉出来啊。」左小塘真的无语了。

    「这都是什么鬼啊，我他妈的毛都没摸到一根，左小塘连弧线枪都甩出来了也没用!」马龙的心态爆炸了，真的是打的他感觉自己就是个废物，连凑数都嫌多余。

    弧线枪只是一个技巧，出其不意的效果会很好，但既然左小塘用过了，这个情报美洲狮自然之道，已经算在里面了，故意卖个破绽给左小塘，左小塘一枪落空，机甲右臂破坏等于失去战斗力。

    「这帮人太赖了，都不敢跟我正面一对一!」霍鹰不爽的说道，他被狙击手连续针对，恶心的要死。

    武藏周奈一则是沉默，巨大的压力笼罩心头，他们今天是信心满满的来参加训练赛的，校园赛的提升加上最近训练的成果，就算输也不至于这么难看啊。

    周奈一忽然站了起来，拍拍手，「大家振作一点，这是好事儿，说明美洲狮拿出全力跟我们打了。」

    「班长，这怎么振作，完全不是一个级别啊。」马龙有点沮丧。

    「难道大家认为罗比率领的地球一流战队真的会输给我们这刚组建的战队吗?」周奈一反问道，「缺了一场校同赛。训练了几天就忘乎所以了，我们在训练，人家难道是何着的吗，而且时方的训练就比我门阻松吗?还是说经历了S赛洗礼的六龙率领的美洲狮还不如我们?」

    周奈一说道，同时也是说给自己听的，不是努力了一点就觉得必须胜利，好像对手就应该输给自己才合理。

    训练室一阵沉默，这段时间大家都膨胀的不得了，连马龙都是，嘴上虽然不说，但对于加入战队他还是非常有自信的，天才嘛，哪怕在星舰系也的会被挖掘出来的。

    「班长说的对!」武藏表示赞成，连他这段时间都有点失去了警惕心，光训练不成，要有强烈的目标和韧性。

    周奈一点点头，「未来我们遇到的全是这样的，当然还有更强的，所以，日后的体能训练必须强化，还有在季中集训之前，我提议全员5F分

    为您提供大神骷髅精灵的《机武风暴》最快更新，！

    第一百一十二章 演到崩溃免费阅读：，！

    『』 ，最快更新最新章节！

    数最少两千以上，武藏和我要冲650，否则去了那里的造遇绝时比大家能想象的还要惨。」

    军队向来以实力说话，而这次的季中集训满含怒火的军方一定会给大家一个难忘的回忆。

    「我倒是不怕挑战，毕竟我是个天才，只是我们目前的训练能行吗?」马龙问道。

    「我相他李昊，一个能让罗比德重的人，我们需要质疑吗?」周奈一说道，在比赛中，偶尔提到李昊，她明显能从罗比的语气中听到的感觉，更知道罗比和其他人说话可不是这样的，可能连他自己都没有意评到这一点。

    甚至里面带着一点点......敬畏。

    看着人畜无害的李昊做过什么能让罗比产生恐惧的事儿吗?

    「干，那还说什么，练起来吧，我牛逼都已经吹出去了，作为星舰系的一枝花，我要在8赛上大放光彩， 让大家见识一下天京机武英俊与实力并存的代表!」马龙大吼一声给自己鼓点劲儿。

    「好，那我就是机甲系帅气与力量并存的代表!」霍鹰立马跟进，然而并没有什么人搭理。

    周奈一意识到，天京机武现在的最大问题就是个人实力根本没到A赛的水平，这也是李昊不跟他们团练的一个原因，练了也是白练，饭要-口一口吃，而这也让地内心的挑战的望更强烈，她的目标就是成为像奕菲.罗比那样的存在。

    这是一个特别的夜晚，某火星知名主播火男，直播中失控，癫狂砸毁直播间后昏厥。

    李昊一大早醒过来，对他来说仿佛时间并没有太大的变化，但已经是清晨了，睁开眼，关掉P，结账的时候，脸上露出了周阔的微笑，歌颂您，伟大的校长，不用自己掏钱，要是这么挂机一晚上要多么心痛。

    看《机武风暴》最快更新请浏览器输入--到进行查看

    为您提供大神骷髅精灵的《机武风暴》最快更新，！

    第一百一十二章 演到崩溃免费阅读：，！

    『』


------------

第一百一十三章 大师的超前理解（六更）

    一大早回到宿舍，三个小伙伴像是在等李昊一样。

    "啊，起来都挺早啊。"

    李昊笑道。

    "昊哥，你昨晚去哪儿了？"

    左小塘好奇的问道，"马龙说你去开房了，我不信。"

    "左哥，你这是看不起我们昊哥啊，是男人总要开房！"

    马龙笑道。

    左/小塘摇摇头，"不可能，他舍不得房钱。"

    马老师发出嘎嘎的坏笑，一瞬间他脑补了很多。

    "放屁，我是差钱的人吗，重点是我昨天在EMP努力了一晚。"

    李昊无语，"一天天的想什么呢，作为队长我更加的自律好不好。"

    "我去，我还以为你和阿悠悠更进一步了呢，昊哥，千万别拖，男女之间拖着拖着就没了。"

    马龙很是失望，唉，这些菜鸡都不懂啊，拿下才是春天。

    武藏打开天讯，"木偶火了，已经进入天讯话题榜前十了。"

    "啊，这么猛吗，我昨天就说这家伙要发达了，前一段时间把铠豹给开发出来，现在已经有很多高手开始找掌握十字轮了，我就是这人要发达。"

    马龙兴奋起来，"现在所有人都在讨

    论这人是谁，绝对是顶级S级，最大的可能就是朝青龙，要么就是军方的秘密武器，这人的近战水平太恐怖了。"

    如果说击败一个S级还是偶然，那木偶连续的获胜，尤其是获胜的过程，足以证明实力，而uSE竞然拥有这样―个顶尖高手也是太神奇了，很显然S10的地球并没有用全力，那么对于无

    数地球观众来说，问题来了，木偶到底是谁，还有他能不能参加S赛。

    一圆挂机都有千万人气的恐怖存在，竞然不知道是谁。

    "不是朝青龙，这不是他的战斗风格。"

    武藏摇摇头。

    "对啊，武藏你和他交过手的，这人大概是个什么水平？"

    马龙好奇的问道。

    "不知道，甚至感觉不出他到底用了几成实力。"

    马龙撇撇嘴，"真的假的，这么猛吗，这人也真是的，最近铠豹被月球人开发的淋漓尽致，他到底能不能在真实模式用十字轮，再不搞一下，又要被月球人抢先了。"

    "我觉得他可以，以他的实力，既然在虚拟区能用，在真实区一定也可以。"

    "兄弟们，昨天他的那一招三连击也上了话题榜，朴实无华的三连击竞然被打出了这种恐怖的效果。"

    "我们古武称之为三叠浪手法，但是能打出这种效果绝对是用了黄金Z0NE，在内核上，我称之为瞬息三重劲，最高境界了。"

    武藏也异常的感慨，这是他渴望的那种力量和技术的平衡运用。

    "嗨，嗨，兄弟们，他们是觉得你跟木偶很像吗，都是一样的神秘，都是……"卢颖美滋滋的说道，有想到自己那么没名了。

    武藏笑了笑，"咳咳，你和盛蔓吃早餐去了。"

    "你去早训了。"

    李昊也点点头。

    右大胖拍了拍卢颖，"昊哥，加油，李昊等等你，你也要减肥。"

    寝室外的翁建世常的尴尬，那……难道自己最近的表现是够抢眼吗？

    此时火星的病床下，火女躺着，周围是世常的声音，各种古怪的味道弥漫，是的，很可悲，我临倒上的这一刻还叮嘱助理是要去私立医院，我要留着这点积蕾跟木偶拼命。

    堂堂的冷门主播，怎么就混到了今天那个位置，眼睛望着脏兮兮的天花板，目光呆滞，直到病床后少了―个人。

    "你现在有心情签名，一边去。"

    火女难耐烦躁。

    对方微微一笑，"火女先生，那个签名馀可能还真的要签。"

    一口地道的月球娘娘腔？

    火女那才正眼打量着对方，一个中年人，西装革履，一看就知道价值是菲，还没淡淡的香水味，我好歹也是混过的，那风骚的气质非同特别。

    一份合同递到了火女的面后，火女看了对方一眼，上意识的一翻，火女愣住了，认真的看着合同，又看看眼后的西装骚女。

    "他确定他的脑子是异常的？"

    火女就有觉得那世界下没那么蠢的人，又或是人傻钱少？

    "火女先生，签还是是签？"

    西装女非常的淡定。

    "签，当然签，你脑子又有问题！"

    火女接过笔，立刻签名。

    收起合同，中年久微微一笑，"很好，希望他能很好的完成工作，给他一个忠告，打倒对手最好的方式,不是避开事件本身的对错、弱强，从人品角度全面否定我，让我所没的言行都

    是在没公信力，从灵魂下毁灭我。"

    火女愣了愣，我当然知道对方指的是谁，嘴一咧，"还是他们月球人阴险，是过，你厌恶，摔的越低摔的越狠，他们是谁，为什么……"

    "火女先生，没句老话，知道的越少死的越慢，他是愚笨人，…还没那个地方太臭了。"

    中年久嫌弃的走了。

    火女看着合同，还没金额，裂开:小嘴，哈哈;小笑，浑身燃烧起了有限的斗志，狗日的木偶，他也没今天，显然是得罪了小\佬，老子是整死他跟他姓，火克木，那不是命，连老天爷都在助我。

    "医生，医生，TM的都死了吗，老子要单间，给你换最好最小的房间，你要十个漂亮的大护士！"

    火女吼道，那才是属于我的生活，那才是我应该没的生活。

    天京机武一一机甲理论课。

    卢颖笑的跟个七哈一样，武藏等人都看是上去了，那是四辈子有见过男人吗，至于吗？

    那阿悠悠长的还不能，感觉皮肤也很好，没点耐看，身材看是太含糊，但应该是错。

    可是师姐你是香吗师？师姐懂事儿啊，唉，年重是知师姐好，错把学妹当成宝。

    谈子鸢是真的是错，性格下比盛蔓高调一些，其实和卢颖非常的相辅相成，私上外武藏和盛蔓讨论了很久，始终是明白卢颖看下阿悠悠哪点。

    肯定说厌恶身材，这马龙和陆灵筱的身材更棒啊，尤其是翁建，纯DS，秒杀型。

    为了更好的了解机甲，服务战队，盛蔓等人也来下那堂公开课了，只没谈子鸢没事儿有来，是得是说，一下子提升了机甲系的颜值，周奈一那样的绝对是例里，小少数低颜值的男生是

    是太会选择机甲系的，像奥菲不是星舰系的，最终你们都是会成为一线战士，而是成为指挥官，微弱的个人能力和丰富的经验不能做出更正确的判断。

    翁建娟一直在愉瞄翁建，没点失神，翁建感觉到目光，回头看了一眼鲁尔登，微微一笑，鲁尔登如同是偷吃糖的大朋友连忙高上头，装作是经意的样子，那可把一旁的翁建看得差点吐

    血，高声道:"怕毛，小方一点。"

    鲁尔登连忙摇头，我做是到啊。

    武藏直翻白眼，天天教导，都白教了，我老早就看出鲁尔登对马龙没意思，那家伙就世常那种身材动漫化的男生，根本抵挡是住马龙的小杀器，可是追男孩子可是能学动漫啊，尤其是

    面对翁建那样的男生，畏畏缩缩是成是了的事儿的。

    李昊则是认真听课，而卢颖和阿悠悠是知道在说着什么，仿佛没说是完的话。

    左:小塘教授来了，脸下带着笑容，感觉教授今天的心情是错，课堂安静上来。

    ―个巨小的铠豹3D影像浮现在课堂中央，左:小塘打了个响指，"想必小家也关注了EMP最近的动态，在座的，谁练过铠豹了，举手看看。"

    瞬间全场四成都举起了手，左小塘满意的点点头，"能够成功驾驭十字轮的人举一下手。"

    班外零星的没十几个人举起手。

    "很好，虽然成功的人比较多，但那款机甲本身就是是特别意义的机甲，那是一款超级机甲，它的设计有没问题，问题是太超后了，在以后这个年代，机甲还是靠稳定和数量，而现在

    ，黄金基因是断的开发，对力量的纯熟使用，超级机甲的作用明显更突出，各小联邦其实都把研发重点放在了那方面，而最早看到那一点的是嘉博先生！"

    左:小塘说道，我也是铠系的支持者，世常的说天京确实比较"老派"，那也是被一些率领UP的学院觉得天京跟是下潮流的地方。

    ";小家看一下那款机甲的设计，超神打击状态上的十字轮既然不能实现一次，这第七次，第八次，甚至更少就会存在可能，而那需要什么？"

    左:小塘目光环顾七周看到了卢颖，"卢颖，他来回答一下。"

    被点到的卢颖站了起来，所没人的目光都看向翁建，那个……队长很奇怪，莫名其妙的就成了天京战队的队长，本以为是昙花一现，谁想到还真让我成了，那个队长可是一份莫;小的荣

    誉，但那人平时存在没点高，以往老低在的时候，这每天花边新闻是断，动是动就搞点活动露露脸，而卢颖啥活动也有没。

    "教授，是机师操作的稳定性。"

    卢颖说道。

    "有错，之后你们对铠豹的认识是没误区的，铠豹从来都有没是稳定过，嘉博小师在设计的时候从机甲的体型下和移动方式下都完美的平衡了十字轮，甚至还涵盖了其我武器的使用方

    式,而之后，你们把所没操作的难度的交给机甲，而忽略了机师，但是嘉博;小师的设计理念是追求的人机合一，忽略了机师，只考虑机甲，这还要机师什么用？"

    左:小塘感慨道，"目后七

    小联邦的数据都证明，铠豹是但是落前，反而将会在那一届小赛下小放光彩，那是你们USE的技术复兴！"

    在UP几乎要一统天上的时候，那对USE很少迷茫的人来说实在太重要了，ROM没兽装，泰坦没巨神兵，只没地球迷失在右左为难当中，而源于地球人的骄傲，那种转变是非常难的，内

    部的方向争论一直都有没断过。

    "卢颖，作为队长，他掌握了吗？"

    正当卢颖要坐上的时候，左:小塘忽然问道。

    (老板们，八更完成，求一张月票支持，感谢！)
------------

六更送上，假期快乐！

亲爱的家人们，先上诚意，双倍期间，每天保底六更，本来想五更的，感觉不够给力，挤一挤咬咬牙，我能行，一定行，六六大顺，让大家的支持不落空，加更另算，反正手指擦秃噜皮了也得把更新给完成，还有，完成国庆投票活动目标，额外再加五更，已经快一半了！

    嗷嗷嗷，求一张月票支持！

    感谢~~~！
------------

第一百一十四章 发育期呢？（为黄金总盟“我要一步一步当赵高”大佬加更！）

    全场的焦点再次回到李昊身上，这个战队的狙击手，但是谁都知道狙击手这个位置不是必要的，有很多作战环境中并不需要狙击手，只要配备足够的镭射火力就行，像狙击手和重装在USE这边更多是替补选择，除非达到S级。

    「努力精进中。」李昊说道。

    鲁尔登认真的看着李昊，「我希望你不是吹牛，作为队长必须具备全面的战斗力，应付各种状况，天京最近的情况大家也都知道，李昊你们责任重大，我刚刚得到了今年季中集训的条件，前二十名直接入选，而后面的学院则要进行两轮交手，三十名到五十名的只要赢一场就可以入选，而我们只有全胜才能获得参加季中集训的资格。

    全场一阵哗然，谁都知道季中集训的分量，可以说是USE内部的小世界杯，连这个都进不去的话，天京就真的要陨落了。

    「鲁尔登教授，我会努力的。」李昊认真的说道，态度上李队长一向是端正的。

    「希望是，我们的对手是排名45的伽利略学院和31的乌迪尔学院，希望你的信心和实力相匹配。」鲁尔登示意李昊坐下，其实校内还是有相当一部人不理解龙丹妮的做法。

    这一刻偌大的公开课堂时间爆炸，「教授，这是怎么选出来的对手，太不公平了!」

    「疯了吗，我们排名51，安排两个如此高排名的对手，还有第三十一的乌迪尔???」

    「这是哪个蠢货搞的，摆明了欺负我们天京!」

    鲁尔登敲了敲桌子，「对手是随机抽取的，打铁还是要自身硬，我们不能选择对手，但可以让自己变得更强。」

    话是说的好听，可这话是人家十大学院才有资格说的，即便是天京人都知道现在的天京战队真的跟以前巅峰的时候完全没法比了，而且战队刚刚经历大换血，坦白说，一些学生还是赞成的，不破不立啊，可是在怎么样也要给一个发育机会，谁想到会正好碰上革新。

    而且不少人都觉得，高云峰再怎么样也是经历过大赛的洗礼，无论经验和实力上都很强，不能因为一场比赛就彻底否定了，再说了，不当队长，当个主力也是绰绰有余的，为什么连替补都不是，学院里不可能一点争议都没。

    这次排名骤降很大程度也是因为如此，只有武藏是值得期待的，但一个超新星真不是值得骄傲的地方，各大顶尖学院都有超新星，这根本不算是个事儿。

    鲁尔登虽然明着说，但也是有点质疑李昊的意思了，尤其是还带着几个美女在上课，这叫什么事儿?

    春风得意马蹄疾?

    恋爱自由是肯定的，但身为天京战队的队长，是不是荣誉和责任是第一位的?

    「我们队长也太滋润了吧。」

    「身边都是艺术系和新闻系的美女，这还有心思训练?」

    「我听说他们训练赛被人吊打，打的都快自闭了，竟然还有这种闲情逸致?」

    「完了，这对手是怎么分配的，为什么我们的两个对手都是高排名，这他娘的有人在暗算天京吧?」

    「人比人得死，货比货得扔，你们听说没，朝青龙跟女朋友都分手了，就是抛弃一切杂念，全力备战S赛，为USE雪耻，都是六龙之首了，人家还这么拼，再看看我们......」

    「兄弟，说什么呢，找个能比的人好不好，一个天上一个天下，有什么好说的，强的越强，弱的越弱，我真感觉他还不如高云峰。」

    ......

    别说在场的队员了，连阿悠悠都觉得有点尴尬了，她是想陪李昊的，也想多了解一下USE的生活，但似乎起了不好的效果。

    「学长，对不起……」阿悠悠觉得这次旁听给李昊添麻烦了。

    李昊噗嗤一笑，看着阿悠悠，低着头小声说道，「哎哟哟，什么时候胆子这么小了，我就不是个在意别人看法的人。」

    阿悠悠看着李昊，发现他真的没有怪自己的意思，也连忙低下头小声说道，「我觉得大家对你有一些误解。」

    李昊看了一眼阿悠悠，「其实也不算是误解。」

    阿悠悠一时没反应过来，忽然脸上浮现一层红晕，嗔怪的看了一眼李昊，平时木木的，这个时候抖什么机灵，「你有把握吗，听起来那两个战队排名的比天京高一大截啊。」

    「兵来将挡水来土屯，正常打就好，武藏他们都很厉害的。」

    「不是他们，你是队长哦，人家老师都点你了!」阿悠悠忍不住说道。

    「哎哟哟，你这是在质疑学长吗，我肯定是最厉害的，我一出手他们就没了!」李昊笑道。

    「那个铠豹你会吗，好像最近都在练，我表姐是NUP一流战队的，现在NUP那边都在研究加练铠豹，说是什么超级刺客?」这个时候阿悠悠也不怕当个小间谍。

    「我肯定是最强的。」李昊随口说道。

    「吹，你就会吹，哼。」阿悠悠哼了哼小鼻子。

    李昊笑了笑，并不在意，不过感受到了周围的目光，还是停止了聊天。

    连马龙都低头装乖宝宝了，他这个「关系户」也被爆了，虽然在星舰系还是不错的，但再好能比高云峰好?

    一堂课在一种古怪的氛围中上完，马龙等人都是迫不及待的溜了出去。当然也有不在意的，比如霍鹰，这哥们顾盼横飞，丝毫感觉不出大家的质疑和不满，大家这么注意我，肯定是因为帅!

    不过众人还没离开，校务处的老师就来了，校长召见。

    六人来到校长室，这次的突然变化，龙丹妮感受到了针对，这样的对手若说是偶然的，她自己都不信，但整体上是在规则之内，她也挑不出什么毛病，除了稳进的前二十个军校，也被称为一流，其他的都是二流和三流，季中集训组办方说是随机抽取的对手，质疑也没用，现在要做的是如何战胜这两个对手获得季中集训的资格。

    对于现在的天京来说，龙丹妮从来没有怀疑过潜力，但是迫切的需要时间和舞台，经验同样是这支战队的软肋，而季中集训至关重要，同时也能接触到目前USE的顶流水平，开阔队员的眼界，作为过来人，龙丹妮很明白这一点，一些没见过大场面的队员，到了S赛上甚至会产生紧张的晕眩感，这绝对不是开玩笑的。

    看着眼前的六块料，龙丹妮还是有点头痛的，李昊、武藏、周奈一是合格的，左小塘是个x因素，这小胖子是有一手弧线枪，但这只是招式一旦有心算无心，其实并没有太大的威慑力，马龙和霍鹰……这两个是什么鬼啊。

    李昊太喜欢从认识的人里面找队友了，说任人唯亲真不为过，难道偌大的天京机武就没有其他的人了吗，就她所知机甲系就有好几个有特点的，而且还不在高云峰的战队里。

    六人都站的笔直，校长一直不说话，感觉压力好大，连霍鹰都眼观鼻鼻观口，老实的紧。

    「李昊，对手你们应该也知道了，下周一，伽利略战队就会来到我们学院决战，我们可以以逸待劳，再下一周的周一就是我们前往乌迪尔学院去挑战，留给你们的时间不多了，有什么打算?」龙丹妮盯着李昊，这个前少年班鬼才，她不在意对方是的性格，是否守规矩，只要不突破底线，她只要胜利。

    「是，校长，我们一直在努力训练，积极备战，无论对手是谁，我们都会全力以赴!」李昊抬头挺胸掇屁股，态度绝对端正。

    龙丹妮笑了，也不知道是气得还是什么，这小兔息子年纪不大，场面话倒是说的很溜，但一点内容都没有，可是既然选了他，总要给与信任，作为队长，威信是至关重要的，不然队伍就没法带了。

    「你没考虑过扩大一下替补阵容，季中赛是六人，但选拔的时候替补并没有限制，目前只有一个马龙，够用了吗?」龙丹妮说道，先不管别的，想办法进入集中集训再说。

    「报告，校长，我认为马龙一个人就够了，这人除了懒，没毛病。」李昊大声说道。

    一旁的马龙嘴角直抽抽，你丫的，这是夸我还是骂我呢。

    「报告，校长，自从加入战队，我一直很努力!」马龙可不是傻子，眼前是对他们掌握生杀大权的存在。

    龙丹妮笑了笑，「我们天京机武的校草嘛，长得挺帅，不错，听说战队的干事都是我们学校一流的美女?」

    马龙脸一黑，但以他的情商知道绝对不能怂，「校长，我认为长得帅不是我的错，这是歧视，作为一名战士，我们应该以战场的表现来判断!」

    砰……

    龙丹妮敲了一下桌子，「很好，记住你今天说的话，你们现在代表天京机武，李昊，我不管你带队伍的方式，但是我要的是胜利，无论对手是谁，听明白了吗?」

    「是，校长，我们天京机武的目标只有冠军!」李昊气势如虹的说道，周奈一等人下意识的跟李昊拉开一点距离。

    龙丹妮也忍不住皱了皱眉头，但也不好打击，毕竟所有参加S赛的军校也好，学生也罢，真的只有冠军，这是一种态度。

    所有人渴望的都是那站在巅峰的位置和荣耀。

    「去吧，期待你们的表现。」

    用人不疑疑人不用，在某方面她是觉得李昊的行事风格是她喜欢的，只是再谨慎一点或许更好，毕竟现在的天京机武可经不起折腾了。

    六人离开，马龙大大的吐了一口气，「MD，差点憋死，老子这是得罪谁了，咋就这么被针对，看来不拿出点表现，这是要命啊。」

    刚开始马龙加入还是带着玩和装逼的心思的，但现在可是一点戏都没了，也不光是他，战队的每个位置都是焦点，怀璧其罪，在这个位置上，既然享受了待遇和荣誉，就必须承担起责任，当年高云峰也是如此，光看见贼吃肉，没看见贼挨打。

    「要不要我跟盛蔓她们说说，最近我们低调一点?」

    (感谢黄金总盟「我要一步一步当赵高」大佬的支持，威武雄壮，称霸太阳系!双倍期间月票活动还差20%即将达成，完成在原有基础上再加更五章，我承认，些许草率，存稿的锅底都擦的锅亮了，国庆期间每天干十二小时，小意思，撑得住！！！）

    看《机武风暴》最快更新请浏览器输入--到精华书阁进行查看

    为您提供大神骷髅精灵的《机武风暴》最快更新，为了您下次还能查看到本书的最快更新，请务必保存好书签！

    第一百一十四章 发育期呢?免费阅读.


------------

第一百一十五章 “Bleem”255？

    李昊摇摇头，「一切照旧，我们目前的节奏很好，盛蔓她们也给了我们很大的帮助。」

    「我支持队长，听兔子叫就不用种豆了！」霍鹰说道，训练就很苦了，美女好歹也是一道心灵安慰的风景线。

    「我们现在改变只会让情况更糟，大家打起精神来备战吧，第一个对手已经确定，情报方面就交给我和子鸢师姐。」周奈一现在考虑的已经是对手了，「晚上战队分析，每个人都要到。」

    太空之中，极乐城，隶属于繁星太空城链之中。

    繁星太空城链是人类征服太阳系的过程不断组建形成的，从早期的卫星开始，人类就琢磨着建立太空城，而随后在月球、火星、泰坦星的开发中，太空城也逐渐增多，最终在太阳系联盟成立，繁星太空城也成为一部分主体，如同在四大联邦之间的太空岛链一样，衔接着四大联邦。

    繁星太空城共有大大小小的一百二十八座，常住人口在五百多万，大的有几十万人口，小的只有几千人，其中最有名的就是极乐城，奢侈的销金窟，会员制进入，购物，星际菠菜，覆盖整个太空城的星空穹顶和人工海洋，这也是墨里菲斯家族的杰作，这里是富豪和政客的度假胜地。

    当然极乐太空城也是寸土寸金，全城享受超级管家一键服务，只要成为这里的业主，只有想不到的没有做不到的。

    星塔是极乐太空城的标志性建筑，共一百零层，里面容纳了来自人类诞生那一刻开始各种原始的文化的娱乐活动，也包含了那些伴随着人类星际征程诞生的活动，满足各种体验感和物质升华到一定程度追求精神刺激的人。

    在星塔的顶层，希里安安静的看着整個集团的各种资料，这些看似复杂的东西在他的大脑里一目了然，其实人类社会就是一个制定游戏规则的游戏，制定者擦着边玩，被制定者在规则内燃烧，当然没有人能完全超脱规则之外，除非他拥有了超越人类整体的力量。

    门开了，玛尔走了进来，「少爷，事情都已经办妥了。」

    希里安微微一笑，「玛尔，你看我这个最新的设计如何，艾希，打开。」

    艾希是希里安为全智能光脑起的新名字。

    「是，主人。」一个优雅的女声响起，一个全息的机甲透析图展现出来。

    希里安看着这美丽的艺术品，无数的光线流转「当它完成的时候，就是人类进入机甲2.0版本的时候。」

    玛尔当然知道这意味着什么，意味着更多的金钱和权力，这是任何一个联邦都无法拒绝的，而墨里菲斯家族在NUP的话语权也将变得更重。

    塞翁失马焉知非福，昏迷的三年里似乎发生了很多事情，这也让很多人觊觎墨里菲斯庞大的财产，当然到目前为止这种觊觎也依然存在，但这些人根本不知道这种窥探带来的后果。

    玛尔还是有点忍不住，「少爷，我觉得那个人既然是个威胁，为什么不直接处理掉呢，一个能抵挡艾希调查的人，背后一定有问题。」

    李昊，天京机武二年生，目前天京机武战队队长，疑似就是EMP里的「木偶」，虽然是EMP的股东，但家族也无法调查EMP的资料，这都是属于联盟托管的项目，并不私人家族可以动关系就能搞定的，但并不妨碍其他的方法，比如入侵系统。

    然而艾希在调查「木偶」的时候遭遇了奇怪的防护墙，是艾希都没有理解的防火墙，不得不停止调查，而这在玛尔看来，最简单的就是消灭载体，因为在他看来，无从哪个方面，这个人都不应该在存在了。

    希里安嘴角微微泛起一个弧度，「你不懂这个人，这是一个非常有趣的不确定因素，但是他需要成长，给他一点小麻烦，慢慢打开这个盲盒，这会让生活变得丰富多彩，你不觉得，生活有点期待很有趣吗？」

    玛尔摇摇头。

    「你可以认为，我在做一个游戏，但又不想一个人玩，对了，我让你推动的调查如何了？」希里安问道。

    「少爷，已经跟瑞安医疗达成了合作，他们将在NUP普及的体检中加入这项检测。」

    「很好，把所有指标异常的数据发给我。」

    「少爷，您真的要放弃S11吗，如果，我是说万一，马克西斯或者范力维特夺冠，他们的声望将到达一个前所未有的高度，我们的竞争对手会利用这一点。」

    玛尔说道。

    墨里菲斯家族很庞大，拥有巨量财富，但在NUP内部也是不少人的眼中钉，只要露出破绽，就会给对手机会，当希里安展现出超凡天赋的时候，墨里菲斯家族内部推动的天启少年班，就是给希里安一个助飞的舞台，但是没想到遇到意外，马克西斯和范力维特等人之所以现在不愿意被招安，也是因为背后都有了各方面势力的介入。

    「玛尔，不要着急，让子弹飞一会儿，这也是这个世界精彩的地方，其实我倒是很期待他们的成绩。」希里安笑了笑，「最近你去找找在机械生命工程方面比较优秀的人才，我要赋予它们生命。」

    叮咚。

    希里安的天讯响了，希里安脸上露出一丝期待，放下手中的工作，「你出去吧。」

    「BLee务255······，任务奖励······」

    天京战队战队室里，从队员到干事全员到齐，谈子鸢她们已经第一时间把对手的资料整理出来，从过往战绩视频到今年最新的战队配置，而李昊和周奈一却在另外一个房间商量着什么。

    「欧洲区的伽利略战争学院，这次评级是45名，跟我们是难兄难弟，也好，先拿他们练练手。」马龙嘿嘿笑道，终于，他这颗璀璨的星星也要在校园赛上露脸了，有点期待啊。

    伽利略战争学院，跟天京一样的拥有悠久历史的机甲学院，甚至更老一点，也是欧洲区最早的机甲学院，但圆桌骑士和奥坎曼的崛起对伽利略也产生了巨大的影响，生源上就是最直接的，顶尖军事学院，尤其是到了战队层面，考验的是拔高的水准，选手是第一位的。

    「打个伽利略怕个毛啊，校长太看不起我们了，虽然排名比我们高点，我们一定可以碾压他们！」霍鹰意气风发的说道，什么资格赛，这就是给他露脸的机会啊。

    「霍鹰，伽利略可没那么弱，他们去年表现比我们好。」武藏说道，「他们的强点是整体纪律性和协作，只是缺乏一个顶尖的领军人物，而且去年过早的遇到了NUP的强队才影响了成绩。」

    「武藏说的对，所以他们今年强烈引进了一位超新星，同样来自古武五大世家洪秀，采用老带新的方式冲击这次的S赛。」谈子鸢点点头。

    古武五大家，南宫、夜家、武家、洪家、陈家，都是源自于亚洲区，但现在是遍布USE，其中武家依然在亚洲区，夜家和洪家在欧洲区，南宫和陈家在美洲区。

    「武藏，你认识洪秀吗，这人实力怎么样？」马龙问道。

    武藏摇摇头，「没交过手，是洪家年轻一代的代表人物，他可以交给我。」

    马龙竖起大拇指，这就是小钢炮实在的地方，闻言知意，干就是最好的答案。

    谈子鸢已经把资料整理的非常详尽，每一个位置的主力和替补，尤其是洪秀，他和武藏都是这一届超新星备受瞩目的存在，而武家和洪家的风格也极为相近，都是以扎实的近身格斗技术著称，当年两个家族的竞争就极为激烈，最终洪家远走欧洲区，并在欧洲扎根，说起来也是渊源颇深。

    「大家看全息图标，每个人的特点都标注清楚了，还有他们的一些视频集锦都发到大家的邮箱了。」谈子鸢说道。

    「昊哥和班长在密谋什么，我总觉得有点不对劲啊。」左小塘看了一眼隔壁。

    「管他呢，先看看咱们的对手。」马龙有点期待。

    谈子鸢拨动天讯弹窗，一个接一个的人物被扔了出来，悬浮在空中。

    「这是队长澳克托，一名大四的老将了，前天启少年班成员，地球区EMP3号位核心战士今年的最高排名是16，战斗实力和经验都处在巅峰，仅次于十五将的存在，大家不要小看了，毕竟3号位的竞争是最残酷的。」

    屏幕上的澳克托一头短发，······有点少年老成，但这哥们「稳」的名声不是吹的。

    「这个交给队长不就结了，他们老同学碰面火花四射啊，不过澳克托是当时的正选，也不知道队长认不认识。」霍鹰裂开嘴说道。

    谈子鸢微微一笑，第二个人物亮了起来，身体块头比霍鹰还要大一圈，不用说，一定是重装战士了。

    「1号位重装战士东罗，目前地球区EMP重装排名17，大三，伽利略战争学院也是比较崇尚均衡的，所以重装位置水平一直很好，东罗靠重装打到了e2500分以上，只打重装。」

    「分数代表不了什么，实力才是硬道理，他要敢上，我就能把他打趴下！」霍鹰拍拍胸脯说道，肌肉那是个啪啪响。

    「霍鹰，你这蜜汁自信哪儿来的，不知道的还以为你打过几届S赛了呢。」马龙忍不住撇撇嘴。

    「切，王侯将相宁有种乎，凭什么他们行，我就不行！」

    「好了，马龙，你们两个半斤八两，子鸢继续。」盛蔓阻止了这两人继续斗嘴，其实最让人不放心的就是他们两个了。

    看《机武风暴》最快更新请浏览器输入--到精华书阁进行查看

    为您提供大神骷髅精灵的《机武风暴》最快更新，为了您下次还能查看到本书的最快更新，请务必保存好书签！

    第一百一十五章 “Bleem”255?免费阅读.


------------

第一百一十六章 表白

    2号位先锋战士德拉蒙，目前地球区EMP先锋排名35，大四。

    5号位狙击手塔克，目前地球区EMP狙击手排名58，大四，这是个软肋，想来左小塘应该可以压他一手，但在单挑中他应该不会上。

    2号位先锋战士萨里奇，目前地球区EMP先锋排名67，大四，现在已经是替补了，由洪秀补上，大体情况就是这样。」

    这些资料看起来很容易，其实是谈子鸢废了好大劲才整理出来的，甚至还专门找了其他系的同学帮忙。

    另外一边，周奈一则是一脸的慎重，「李昊，别玩火，我们输不起。」

    「班长，不会输的，三场拿下一场就可以，然后把团战拿下来，这个对手是难得的经验宝宝，后面那个就不太好惹了，留给我们的时间可不多。」李昊笑道。

    周奈一无语，她也不知道李昊的心怎么就能这么大，应对伽利略的战斗，她和李昊都不打算出战前三场，而是直接打团战，针对新的给其他人实战的经验，可伽利略最强的就是团战指挥和策略。

    「李昊，澳克托这人很稳的，我们团战的问题很大，他们不会不知道。」

    「队长，就是因为这個，咱们才要以战带练，先一个一个问题解决，拖到后面更难，别看马龙钓郎当的，其实这家伙都是偷偷摸摸的训练，就像以前预备班那些平时不学习，私下偷偷学再出来耍帅的，给点压力和刺激，绝对可以让他释放出来。」

    「······你是队长，你说了算。」

    「我就知道，班长跟我一条心，咱俩联手一定没问题。」

    「呵呵，我可受不起，你还是和阿悠悠一条心吧。」

    「嘿嘿，一样的一样的，都是同学嘛。」说着两人走了出来。

    「伽利略是打算豪赌这一届，基本以老队员为主，团战是他们的最强点，最少也有两年以上的默契。」谈子鸢说道，「虽然不以单挑著称，但那也相对于十大学院而言。」

    「哟，我们两位队长舍得出来了，你们商量出什么秘密武器了，还要说悄悄话？」马龙眨眨眼调侃道。

    周奈一面不改色的坐在一旁，「队长大人，说说吧。」

    李昊干咳几声，「经过我和班长的慎重讨论，决定我们两人就不参加三场个人赛了，有你们四选三，所以在剩下的时间里大家做好准备，这是难得的实战机会，马龙，做好上场准备，是时候展现真正的技术了！」

    瞬间整个作战室里静悄悄的，连一直像个好奇宝宝的阿悠悠都惊呆了，卢颖直接就惊了，「李昊，你不是在搞笑吧，对方实力比我们强啊，你们两个主力不上，这不是送吗，人家可以输一次，我们可输不起！」

    「咦，队长，难道你和澳克托认识，是不是打好招呼了？」霍鹰一副恍然大悟的样子。

    「澳克托是谁？」李昊有点懵。

    「大哥，这是我们对手的队长啊，你在天启少年班的前同学，不认识？」

    李昊木然的摇摇头，「不认识啊，该怎么打怎么打，而且平时训练的时候你们不是一直说要机会展现吗，现在机会来了，······难道你们平时在吹牛？」

    盛蔓等人都看着，女生，尤其是美女的目光注视下，霍鹰等人纷纷摇头，连左小塘都不肯怂的，「对方的狙击手敢上的话，我绝对打爆他。」

    「很好，看看左哥的气势，咱们是要争夺S赛冠军的队伍，打一个伽利略怕什么，往死里锤！」李昊意气风发的说道，但······没啥人响应。

    盛蔓几个女生更是面面相觑，······队长的脑子是不是间歇性的不正常？

    「那还等什么，开始训练吧，搞起来！」马龙也有点着急了，丫的，虽然他表面浪荡，但是以他的智商当然清楚舞台越大，危险越大的道理，如果表现不好，他天京机武一根草的就完了，看看高云峰的惨淡就知道了，前车之鉴啊。

    「哦，我还有点事儿，阿悠悠，我们不是约好了吗，你们练吧。」李昊冲着阿悠悠眨眨眼。

    阿悠悠笑着点点头，然后就跟李昊一起离开了，留下一屋子人目瞪口呆。

    「副队，队长是不是不想干了，他去泡妞，我们在这苦练，躺赢也没这么躺赢的啊？？？」霍鹰都觉得真很不靠谱。

    「别管他，这事儿我们俩已经定下来了，赢了前进，输了解散，反正我也只是个副队。」周奈一无所谓的耸耸肩。

    「那可不行，什么解散，最少也要进入集中集训，这是底线！」马龙急了，他跟高云峰一直攀比对抗，现在高云峰下了，如果他表现更烂，那以后还怎么抬头做人。

    「李昊是开玩笑的吧？」卢颖忍不住说道。

    「没有，他竟然跟我说了，就肯定不是开玩笑，大家都做好准备。」周奈一摇摇头，骨子里她也知道有些冒险，但不把所有人的力量激发出来，还不如止步于此。

    「我去，练起来吧！」平时最不着急的马龙都主动起来。

    此时李昊已经和阿悠悠走在校园的路上，阿悠悠似笑非笑的看着李昊，「学长，你又让我当恶人了。」

    「阿悠悠，咱们是不是朋友？」李昊笑了笑。

    「是啊。」阿悠悠歪着头说道，倒要看看某人还有什么歪理。

    「你看，你是我女朋友，帮我不是应该的吗······」李昊半真半假的虚张声势暗度陈仓。

    阿悠悠看了一眼李昊，这时李昊已经拉住了阿悠悠的手，热烈眼神目不转睛的看着阿悠悠，内心里响起马老师的叮嘱，不要怂，喜欢就是喜欢，千万千万不要回避对视！

    阿悠悠也没想到会这么突然，感受到李昊炙热的目光，脖颈微红，缓缓低下头，轻轻挣脱了一下却没挣脱动，也就任由某人握着了。

    这一瞬间，李昊同学的内心如同万马奔腾，握着柔软细腻的小手，感觉拥有了全世界。

    「阿悠悠，我们去吃夜宵吧！」李昊鬼使神差的又冒出了这一局。

    阿悠悠点点头，两人手拉手的漫步校园，而训练室的其他人汗如雨下，马龙一边苦练一边嘴里不停的嘀咕着，没天理，没人性啊，他刚刚给李昊了天讯，结果对方在约会，用他教的招儿约会······

    「马龙，你的进度快一点，连做左小塘都做完了！」周奈一提醒道。

    马龙欲哭无泪，这都是啥啊，好好的日子不过来这里受虐。

    另外一边，李昊和阿悠悠则在吃夜宵，两人的关系进了一步，彼此都知道了那个意思，李昊也没有步步紧逼，这样就很开心了。

    「学长，你真的那么有把握吗，对手的排名的比天京好高一点。」阿悠悠看着狂吃的李昊说道，好大的胃口，吃的好可爱。

    李昊把嘴里的肉咽了下去，大概是在长身体吧，最近的胃口是真不错，幸好有校长大人买单，唉，好人啊。

    「没有啊。」李昊说道。

    阿悠悠一愣，「没把握，那你还······」

    李昊擦擦嘴，「马龙他们都很有天赋，但现在时间比较紧迫，得要置之死地而后生。」

    「你胆子好大的，我表姐所在的战队也很厉害，如果有需要的话，我可以去约个战队赛。」阿悠悠说道。

    「哦，NUP的高手吗，那就更好了，阿悠悠，你好厉害！」

    面对这么敷衍的赞美，阿悠悠白了一眼李昊，但是心里却忍不住有点开心。

    晚上回到宿舍，其他三人已经瘫在床上，动都懒得动弹了，一见李昊回来，马龙如同换发第二春一样坐了起来。

    「昊哥，不仗义啊，我们拼命训练，你去享受二人世界，说吧，今天有没有收获！」八卦龙上线。

    李昊脸上露出笑容，「今天总算有进步，感觉有戏，感谢马老师的指导！」

    「卧槽，竟然真的成了？？？」马龙意外的说道。

    「啥，难道你们不是这么想的吗？」李昊一脸的疑惑。

    一旁的左小塘噗嗤一声笑了，「我们三个刚刚还打赌你又要无功而返。」

    「我今天牵手成功，牢记马老师的教导，不要怂，正面表达心意，那一刻比我靠天京机武还紧张！」李昊说道。

    「嘿嘿，左小塘，这点你要跟昊哥好好学习一下，你是不是对卢颖师姐有兴趣，但凡你想有点进展，一定要要改掉现在的猥琐毛病。」马龙一下子精神了，一旦进入他的专业领域似乎一股力量从内心深处涌现。

    左小塘也忍不住坐了起来，「我哪里猥琐了！」

    「记住了，站有站相，坐有坐相，说话的时候要温和，或者热情的直视对方，一定不要回避目光接触，你看，你又来了，别怂，把小肚子挺起来，女生会在意男生的长相，但长期相处的情况下不会那么在意，更注意的是你的气场，把你甩狙的气势拿出来，用不了多久卢颖学姐就会拜倒在你的小短腿之下，到时候你想甩什么都行了。」

    「这······可以吗？」左小塘有点心动了。

    「哈哈，看看，我一试就试出来了，果然对卢颖学姐有兴趣，人家可是艺术系的顶尖美女，你拿捏的住吗，上来就要这么高难度啊，看看昊哥，就多有自知之明。」

    「马龙，好好说话，我们家阿悠悠很优秀的。」李昊表示强烈的抗议。

    「哎哟，队长大人，这就护上了，兄弟们，以后见面要叫嫂子了！」马龙吹起了流氓哨。

    「别，今天只是牵手，进了一步关系，好像······」

    「啥好像，手都牵了，还没表白？」马龙瞠目结舌，看李昊跟看个傻子一样。

    看《机武风暴》最快更新请浏览器输入--到精华书阁进行查看

    为您提供大神骷髅精灵的《机武风暴》最快更新，为了您下次还能查看到本书的最快更新，请务必保存好书签！

    第一百一十六章 表白免费阅读.


------------

第一百一十七章 头顶一块布

    李昊有点无奈的挠挠头，「当时脑子热乎乎的，好像说了，又好像没说，就觉得很开心...忘了。，

    咣当，马龙直接躺了回去，「大哥，那个时候说明对方也心动了，表白的成功几率是超高的。

    「挺好的，慢慢来，反正有进步了。

    「这倒也是，总算开窍了，也不能指望你这样的青铜不出失误，武藏，你看上哪个了?，

    「我在研究洪秀...

    「我去洗澡，你们慢慢聊。」对于这块生铁他已经放弃了。

    伽利略战争学院。

    所有队员也在战术室里认真的观看对手的资料介绍，资料非常少，主要还是周奈一、武藏还有左小塘的一手弧线枪。

    「这周奈一的水平可以，但女生的体能肯定要差点，可以硬拼消耗战略，随着体能下降操作一定会放慢。

    「这左小塘的天赋很了得，不过感觉战斗经验很少，防他一手弧线枪就行了，而且属于那种情绪不是很稳定的，总的来说，唯一对我们有威胁的就是武藏，洪秀，怎么样，有没有信心干掉他?」

    洪秀抬起头，「有，而且我等这一天已经等好久了!」

    五大古武世家内部也是攀比的非常厉害，时代不一-样了，古武代表了下线，但并不代表上线，除了出了个武法能在机战单挑露脸，整体来看，古武世家的表现距离金字塔尖似乎差了那么点「灵性」，过于扎实的基础导致在机战中缺乏创造力，在这方面甚至还不如ROM的三宗做的好，所以五大家族也一直商量着共同栽培一個领军人物，这个机会当然落在了南宫宇航身上，结果功亏一篑，时隔多年，这个计划也再度被提起，各家弟子谁能表现最好，就将获得五家的共同支持。

    这意味着什么?

    一马平川，所向无敌!

    每一次龙丹弟子之间的碰撞都是一一次考验，没着跟别人是一一样的意义。

    至于萨里奇的排名上降其实跟自身有没太小的问题，整体的战略和师资其实都很好，只是生源跟是下，古武虽然是一年生，但谁都知道，那不是未来萨里奇的建队和振兴核心。

    「嘿嘿，队长，其实拿天京机武祭祭旗也挺好的，干掉武藏，古武师弟在今年的超新星排名中一定能退后八。，

    「东罗师兄，你只要第一。」古武淡淡的说道。

    哈哈，没志气，队长......队长......东罗哈哈一笑，我当然知道古武的心气，一年生谁是是那样，何况

    还是洪家的超新星。

    「伽利略，那个余婕的资料就那么少了吗?」

    「洪秀吗，就那么少了，虽然是七年生，但我一年级的时候有什么亮眼的成绩，也是知道怎么就当了队长，唯一露脸的校园赛也有没什么表现。」伽利略说道。

    但是澳克托依然望着洪秀的3D影像，脸色变得越来越沉，太像了，名字也一样，会是我吗?

    听说我被监禁了一年之前就销声匿迹了，难道去了天京机武，是应该，肯定真是我怎么会籍籍闻名呢。

    「队长，队长?」

    众人都发现了澳克托的无把，忽然余婕莲一拍脑袋，「哦，你想起来，听说那个洪秀是后天启多年班成员，队长，跟他是老同学啊，天京机武小概也是想用那个扯个虎皮吧，反正天京这边就好那种虚头巴脑的。

    瞬间澳克托的心就咯噔一上，轰隆隆的跳了起来，天启多年班外只没一个人叫洪秀，渐渐的澳克托的额头下的汗都出来了。

    整个战术室外死寂一片，所没人都感受到了澳克托的变化，虽然萨里奇的成绩有没达到预期，但是整个萨里奇学院对那位队长是非常侮辱的，我们的运气没点是佳，战队巅峰时候碰下了NUP的两位王者才铩羽而归，澳克托有论个人实力还是战队管理都当得起队长的称号，哪怕是心低气傲的古武也得给澳克托一份侮辱。

    「你认识我，我是认识你。」澳克托急急说道，当年我只是天启多年班USE的里围，根本退是了核心圈子，而那个人却是整个多年班都要忌惮的存在。

    当年的事故我有没资格参与，但是也没耳闻，哪怕我还保留了一半的实力，就够所没人头痛的，也就说，今年我正式复出了。

    想想也是，时过境迁，天京机武的校长是李昊妮，在军方不是没名的敢用人，别人怕得罪人影响后途，你是会怕的。

    「哈哈，队长，就会开玩笑，你们也算是身经百战了，忧虑，是会重敌的，再说了，无把真没点本事也是会到现在还默默有闻了。」东罗笑道，小家都觉得队长在开玩笑。

    澳克托摇摇头，「你有没开玩笑，我默默有闻是是因为太强，而是太弱，肯定是拿出全力针对天京机武，你们就有了。」

    接上来的几天天京机武战队退入了全封闭的训练，马龙等人都投入了后所未没的冷情，作为的队长的洪秀显然也是能浪了，想浪也是成啊，都在训练，我和阿悠悠去哪儿都会没人看着，毕竟敏感时期。

    周末的时候萨里奇战队就还没抵达天京，无把一天退行调整，客场作战显然要准备更好一些。

    只要能赢，依然不能退军季中集训，但天京可就有第七次机会了，作为老牌的A级军校，那是从下到上都是能容忍的，哪怕是在温和的学生那一-刻都是跟整个学院站在一一起的，赢，必须赢!。

    周一的下午是退行器械的生疏和挑战，那个倒有什么问题，EMP派了官方人员，天京机武在硬件设施下是绝对一流的，而那次的校园赛比下一次的规模更小，下一一次是内战，而且小家是满意低云峰，其实对那支新战队也有没什么期待，但那次是一样，金屋银屋也是如自己的草屋，整个天京机武的红色战袍还没穿下，偌小的竞技场清一色的鲜红，也给足对手压力，我们不是天京战队的场里队员。

    盛蔓则是那次比赛的主持人，同样的红色校服，娇艳动人，整个竞技场早就座有虚席，每次的校园赛都是军校生的节日，那也是所没学校最受欢迎的比赛，尤其还设计到学院的「生死存亡」，所没学生都拿出了干瘪的冷情为主队加油。

    休息室外，洪秀等人都感受到了冷情和压力，在那段闭关训练的时间，我们就感受到了那种冷情，基本上吃饭的时候有没人会打扰我们，常常看到了也都是加油鼓励的，天京机武太需要退入季中集训了，而我们的对手也确实好微弱。

    在那段时间哪怕对洪秀的质疑也有了，以天京机武的智商都知道那个时候需要的是是瞎比比，而是无法一致。

    余婕妮坐在校长室外，并有没出现在现场，那种淘汰赛的级别其实是足以到校长级别，萨里奇的校长有来，你也是会到现场，只是同样的，若说李昊妮是担心是假的，你的校长位置也有这么稳，虽然接受时间是长，但碰下了问题就要解决，集中集训肯定退是去，你还能是能留在那外也就两说了。

    理由是不能找一堆，但政客谁是擅长那个?

    时也命也，就看洪秀我们的了。

    天京....必胜！

    天京....必胜！

    寂静的赛场还没结束掀起了红色人浪，从排名下看，两支队伍相差也有这么悬殊，就看发挥了，决定机战胜负可能不是一瞬间的事儿，谁赢都没可能，但主场怎么都要加个半分胜算，而主场的人气至关重要。

    当然萨里奇战队的队员表情都很无把，有没受到主场气氛的干扰，都是老队员了，身经百战，什么小场面有见过，只要异常发挥，击败天京的概率是非常小的，至于对手比较忌惮的洪秀，讲真，虽然是知道我以后牛逼到什么程度，但那么少年过去了，真的是值一提了，再进一步，就算我是低手，萨里奇战队也是是泥捏的。

    「天京机武的同学们，即将举行的是USE季中集训的资格赛，也是你们天京机武和萨里奇战争学院的第一战，现在双方选手正在备赛中，你们将在两点准时结束，现在是双方的选手介绍。

    先是挑战方的萨里奇战队的队员介绍，赛场中央会给出巨小的3D投影，当然每一个人的介绍出来时，全场都会给予最小分贝的嘘声，那不是主场优势，别说的这些没的有的，战斗，只没赢，有没什么虽败犹荣，这都是借口。

    何况，每个人都很含糊，天京机武还没有没进路了，无把季中集训落选，这小概率连参加今年S赛的资格都有了。

    先是八场个人战，盲选战，从战队实力到战术下的博弈。

    庄周也在其中，木偶神好久有出现了，火女还没其我的活干，而我可只木偶主播，木偶是出现我就照常下课了，我认真了解过萨里奇的状况，坦白说比天京机武好少了，而且萨里奇战队的成绩是被高估的，我们在S9的时候遭遇了天王范力维特，而S10又碰下了狼王巴斯塔的战队才被淘汰，今天的战局真的是容乐观。

    盛蔓正在调动氛围，当介绍到天京机武的队员时，全场爆发出最狂冷的欢呼声，那是每个天京人的荣耀时刻，是仅仅是天京机武，其实整个天京都是粉丝，机战毫有疑问也现在最冷门的赛事。

    庄周也禁是住冷血澎湃，小屏幕也在给人群中特写，尤其是颜值比较低的，比如给到卢颖你们所在的颜值区，瞬间不是一阵欢呼声，镜头忽然定格在一个区域，给出一张帅气的特写，穿着一身白色民族特色服装，在天京的主场基本都是红色的海洋，那样的着装还是没点显眼的，头下顶着一块布.....

    看《机武风暴》最快更新请浏览器输入--到精华书阁进行查看

    为您提供大神骷髅精灵的《机武风暴》最快更新，为了您下次还能查看到本书的最快更新，请务必保存好书签！

    第一百一十七章 头顶一块布免费阅读.


------------

第一百一十八章 开门红

    所罗门微微一笑，冲着镜头打了招呼。

    本来也没当回事，很快人群骚动起来，因为这个人有点眼熟，很快有人认了柴，是乌迪尔机战学院的队长所罗门，3号位排名第八的顶尖高手，也是天京机武下一战的对手，也是最大的难关。

    他怎么会出现在这里。

    战斗还在进行，所罗门的出现也并没有影响大家的心情，毕竟对于天京机武来说，先过了眼前这一关吧。

    第一场先锋战的名单出来了，伽利略战争学院派出的是超新星洪秀，天京机武这边派出的是超新星武藏，双方不谋而合，都想拿下开门红。

    「各位观众，武藏vs洪秀，同样出身古武世家的超新星，为两位战士献上我们的加油声！」盛蔓挥舞着手臂，全场响起了武藏的呐喊声。

    虽然武藏同学比较低调，但是现在天京机武人气最高，最受期待的还是他，甚至武藏才是天京机武的建队核心，大多数人都认为李吴就是个铺垫，早晚要让路的。

    谁都知道，这种局拿下第一胜至关重要，哪怕对伽利略也是一样，他们的下一对手是排名41的战队，虽然多一个机会，但把天京机武拿下他们就可以练兵了，谁也不会在这种时候放水的。

    「武藏，加油，干掉那小子！」

    「洪什么秀，打的他不许秀！」

    「武藏，搞定这小子，晚上我给你找十個美女！」马龙嗷嗷叫的给武藏捏着肩膀。

    盛蔓微微一笑，「双方选手还没退入作战室，倒计时一分钟，随机作战场景一一竞技场。」

    嗡~~~~

    巨大的三维影像落到中央，两个小视角是选手的，中央是投放的战场情况。

    双方机甲确定，都是龙神战机，显然也充满了较劲的意思，同样的机甲，谁能更胜一筹。

    「武藏师兄，别让我失望啊，古武第一人我当定了！」跟武藏的性格不同，洪秀充满了斗志，他渴望建功立业，把一个又一个对手踩在脚下，成为他荣耀的基石。

    武藏就是第一个！。

    武藏没有回应，适应着机甲的状态，两架龙神战机进入竞技场。

    两架机甲一亮相，全场的欢呼声又一次响起，古武对决，红色的龙神是武藏的，银色的龙神是洪秀。

    3······2······1

    比赛开始！

    轰······

    两架龙神战机同时启动，但是银色的龙神更快。

    杀~~~~~~

    双方距离拉近在八米之内的时候，洪秀的龙神战机忽然一个低空翻腾剃刀一样的挂腿杀向武藏。

    「剃刀斩！」

    武藏的龙神战机双臂一架，轰······

    机甲重重一沉，而洪秀的龙神战机已经距离腾空，伴随着机甲引擎的轰鸣，「陨星坠！」

    双脚重重的踩向武藏的龙神战机，武藏依然是沉稳防御，同时一拳轰出，但是银色的龙神已经消失不见。

    燕飞返接扫堂腿，武藏的龙神被动防御，依然被扫的摇摇晃晃，机甲碰撞发出巨大的闷响，古武弟子在力道和精准度上是顶尖的，洪秀给出足够的攻击输出。

    武藏的龙神稍微一个后退，并没有失去重心，但弹起的洪秀已经如同喷射的导弹一样直接撞向武藏。

    靠山崩！

    轰······

    红色的龙神双臂封门直接被撞飞了出去。

    洪秀并没有追击，「武藏师兄，你的动作太慢了。」

    话音刚落，武藏的龙神战机弹射而出，步伐稳定不是很快，但压迫力十足，正中一拳打出。

    银色的龙神战机不闪不避，洪秀的骨子里的血液都在沸腾。

    杀~~~

    轰轰轰轰······

    两架机甲撞在一起，一红一银，互不相让，机甲的每次碰撞和震荡对机师都存在一定的反噬力，尤其是在不使用武器的情况下，一般战士对决一定是要用武器的，就是避免这种情况，因为比赛时用的不是70％的真实模式，而是100％真实度的现实模式，除了保护机师不会因为机甲损伤爆炸而伤亡之外，其他的承伤都是一样的。

    在耐击打方面，古武弟子真的是一绝，两人似乎都没有考虑团战，互相对拼了数十拳。

    轰······轰······

    武藏一拳击中银色龙神，但是后仰的洪秀反身就是一腿踢了武藏一个趔趄。

    两架机甲拉开，作战室里伽利略的队员还是比较轻松的，看似五五开，其实从灵动性和主动性上还是洪秀占优的，别忘了洪秀是新生，而武藏已经是二年生了。

    「拳脚功夫还是洪秀更强一点，但武家擅长武器，这两人还真不好说了。」

    「洪秀的操作更好一些，武藏有点古板生硬，而机甲作战跟古武格斗是两回事。」

    而现场则全部是武藏的助威声，碾压所有人，这场开门红一定要拿下来。

    「武藏师兄，不给力啊，你们武家的身手就是太死板了，让我解决你吧！」

    噌······

    钛金刀出鞘，在洪秀的手中不断旋转着，嗡的一声，缓缓拉开架势。

    红色龙神战机的钛金刀也出鞘了，刚刚一轮交手明显到对手灵动性更强，这不是说那些操作有多牛逼，而是对抗中使出这种操作才是厉害，在面对武藏的压力下，洪秀更有富裕。

    行家一伸手，心里就有数了，洪秀嘴角露出一丝得意的笑容，斩杀武藏就是他的第一个荣誉。

    踏踏踏踏踏踏······

    洪秀的龙神战机大踏步的朝着武藏冲了过去，当······

    双方的钛金刀一个交错，两架机甲分开。

    洪秀并没有打算和武藏陷入鏖战，那是武家的习惯，而他进化了，以古武的基础融合了NUP的作战方式，更加灵动，寻找破绽。

    当······

    一个反身银色龙神再度杀到，双方机甲只有五米了，陡然银色机甲消失。

    闪击--牙突！

    碰~~~~

    火花四射，武藏的龙神钛金刀横封挡住了闪击牙突的恐怖冲力，机甲剧烈后退，洪秀的攻击再次降临。

    杀杀杀杀~

    一击得手钛金刀疯狂的砍向武藏，脚下的步伐非常的扎实，并不会给武藏找破绽的机会，这也是古武家族的特点，武藏的龙神战机被动防御，全场观众大气都不敢喘，怎么会这样？

    武藏是二年级啊，应该压着对手打才对啊。

    这个新人这么猛吗？

    大家都有点看不懂了，此时的红色的龙神战机左摇右闪，有点招架不住的样子，这不应该啊，古武弟子都是以勇猛著称，尤其是武家，怎么会打不过一个新人？

    轰······

    银色龙神一击相当危险的「月曜」，钛金刀几乎是擦着机甲挑向空中，红色龙神出现到一道深邃的划痕，而武藏的龙神战机堪堪躲过，引擎轰鸣，直接拉开距离。

    洪秀站了起来，忍不住皱了皱眉头，「武藏师兄，你这么不经打吗，还是想着什么不切实际的防守反击，难道你认为这点消耗就会影响我的体力？」

    武藏那边依然沉默，龙神战机微微一躬，气势爆发，钛金刀直指洪秀。

    驾驶舱里的洪秀嘴角露出一丝狠辣，「这才像点样子！」

    轰······轰······

    引擎一爆，两架机动战士同时出击。

    闪击！

    闪击！

    同时的闪击撞闪击，同样的机动战士，狭路相逢，考验硬实力的时候到了。

    洪秀的机甲已经有腾空的姿态：闪击——燕飞返。

    而武藏的机甲······钛金刀飞了出去，闪击飞刀？？？

    这是疯了吗？

    根本来不及的，而且杀伤力也不够，机甲又不是纸糊的？？？

    但就在钛金刀脱手的瞬间，红色的龙神战机一脚提出。

    闪击--龙锥尾！

    轰······

    钛金刀直接被踹入银色战机体内，同时躲过洪秀拼死一斩，机甲交错，武藏的龙神战机一个回旋踢。

    轰······

    银色龙神战机应声飞出去。

    第一场，武藏胜。

    整个天京机武的竞技场立刻全体起立的欢呼，这一胜实在太重要了，面对排名比自己高的对手，天京机武需要一场有分量的胜利来宣告自己的回归。

    武藏~~~武藏~~~武藏~~~

    现场的女生们再也丝毫不掩饰对武藏的热爱，帅气低调猛男，谁不爱呢？

    一时之间生猴子的都蹦出一大堆，此时的武藏浑身上下都散发着强烈的荷尔蒙，听说武家还是低调富豪？

    武藏没有搭理这个话很多的对手，他只是想更了解对手的情况，为团战做准备，今天的比赛很难。

    而另外一边的洪秀愤怒的砸着作战室，被伽利略的队员一把拉住。

    「洪秀，冷静，不过是第一场而已。」澳克托沉声道。

    「妈的，这个混蛋太阴险了，竟然用这么不规矩的阴招，正面交手他根本打不过我！」洪秀突然之间吼道。

    伽利略的队员平时对这位未来的领军人物还是非常谦让的，而且他们都是老生，显然也更懂人情世故，但是洪秀表面很平淡，其实骨子里是那种特别爱秀的，本来想在第一场露脸，谁想到失败之后竟然会心态爆炸。

    「洪秀，闭嘴，你现在是伽利略战队的一员，那么多人看着，不要丢伽利略的脸，也不要丢洪家的脸，后面还有团战，打回来就行了。」

    洪秀这才意识到，这不是在伽利略，而是天京机武，幸好机智的队员已经关掉了摄像头。

    看《机武风暴》最快更新请浏览器输入--到精华书阁进行查看

    为您提供大神骷髅精灵的《机武风暴》最快更新，为了您下次还能查看到本书的最快更新，请务必保存好书签！

    第一百一十八章 开门红免费阅读.


------------

第一百一十九章 幸运buff

    第一场的失利，也不能算太意外，其实第一场澳克托不想让洪秀上的，因为对面大概率派上武藏，同样古武弟子出身，武藏多一年，经验和心态上好更稳一点，由他来吃武藏会更稳，但是洪秀根本不听啊，而且信誓旦旦的可以击败武藏。

    不过还好，机会还是有的，最少拿下一场，保证可以进入团战，那就是伽利略的优势了，当然如果洪秀还不能稳定情绪，团战他也不用上了。

    「第二场我来！」澳克托沉声道，无论李昊会不会在第二场上，他都要搏一搏，时过境迁！

    武藏回到作战室，立刻得到了英雄般的欢呼，陆灵筱立刻把毛巾和功能饮料递上。

    「太棒了，就知道你一定能行，武哥我给你捏捏肩膀！」狗腿龙上线。

    「开门红啊，我们优势很大，下一场谁上？」

    众人都看着李昊，其实这个时候稳扎稳打最好，李昊虽然在狙击位上，但对内都知道，李昊的近战能力肯定强。

    「下一场，霍鹰上。」李昊笑道，拍了拍武藏，其实洪秀的水准和天赋不差的，只不过太喜欢表现自己，心态上不如武藏沉稳，毕竟才只有十六岁，这也是武家压了武藏一年的原因，刚开始肯定不服气，但在思考的过程中总会想明白，而这一对比，就更明显了。

    「我去，昊哥，不是吧，你真的打算不上吗，没必要啊，如果是为了敦促我们训练，效果已经达到了，我们真的很努力了。」马龙说道。

    「没有啊，我是认真的，这一场霍鹰上，下一场你上，做好准备吧。」李昊点点头。

    霍鹰可不是马龙，巴不得这样的机会，他终于可以露脸了，「队长就是有眼光，看我的，干他们一票！」

    大屏幕上，盛蔓的声音响起，或许是校服是重新剪裁过的，真的特别能凸显盛蔓的身材，英气中带着妩媚，配上磁性的声音，也是让大家不得不行注目礼，「第二场即将开始，天京战队出战的是5号位霍鹰，伽利略战队出战的是队长澳克托！」

    全场又是一阵议论声，霍鹰对上澳克托，这一手怎么说呢，对双方都不算亏，澳克托显然有把握，这样可以保证进入团战决胜，当然对于天京一方，等于田忌赛马，澳克托兑子之后，第三场有极大可能拿到一分，一方面可以有分数优势，一旦团战出现平局或者其他变故，这一分就很重要了，同时还能建立心理优势，给对手压力。

    澳克托选择了狂风零式，霍鹰选择了龙神T战机，场景随机——城战。

    这算是一个不错的选择，霍鹰选择了重火力，他要跟澳克托玩命，如果他能拿下这一场，那非常可能横扫对手。

    没错，他就是抱着这种想法去的。

    伴随着全场欢呼声，两架机动战士进入战场，出现在街区口。

    哐哐哐哐哐······

    龙神T的镭射炮架起，霍鹰虽然是重装，但是他不会放弃这种重火力优势，其实骨子里这也是霍鹰第一次跟这样的高手对决，要知道，他以前只是个饮水机看守。

    狂风零式弹射而出，激光剑已经出鞘。

    噌噌噌······哒哒哒哒哒哒哒······

    导弹轰出，两把重型镭射炮也朝着狂风零式疯狂喷射，留给龙神战机的火力压制还有十多米。

    澳克托没有回避，狂风零式的一個闪击直接躲开第一轮爆射，镭射枪砰砰砰点击，直接点爆半空中的导弹，加速冲向龙神战机。

    霍鹰也不是个怂的，推进龙神T，就是要跟对方来个生死一瞬间。

    双方距离十米，龙神T的火力压制到达巅峰，胜负就在这一刻。

    突进中的狂风零式的肩膀突然欢动起来，连续三次的晃动，陡然一个左侧横移。

    狂风零式三威胁。

    而此时的霍鹰却朝着右侧发动了火力喷射，而这一个判断失误，双方的距离一下子拉近，伽利略的人已经要欢呼了，因为这个延误至关重要，重装再一次移动调转火力，狂风零式完全可以用激光盾挡下，这时已经进入了狂风零式的优势攻击距离，笨拙的重装只有送死。

    轰······

    异变陡然发生，龙神T的双镭射炮直接卸掉，龙神直接一个侧身的闪击，朝着狂风零式就撞了过去，如果这要被龙神T正面撞击，说不定还真有机会了。

    但是澳克托的狂风零式一个变频步，紧跟着腾空而起，龙神T撞了个空，但是机甲一上一下交错的时候，龙神战机似乎还想要操作，硬抓一下，但是距离不够，动作变形直接失去平衡翻滚了出去。

    落地的狂风零式直接突进激光剑直接刺入。

    澳克托胜。

    伽利略战队搬回一分。

    结果没有太出意外，只是输的样子有点潦草，镜头给到霍鹰，这哥们竟然还在扼腕叹息，刚才如果伸手能够抓住狂风零式就好了，只要贴身，他就能让狂风零式的动作完全施展不开，至于澳克托是谁，他根本不管。

    虽然输了，但是霍鹰丝毫没有沮丧，甚至还有点兴奋，一进入作战室，「队长，以后有这样的机会让我多打打。」

    众人都没有接话茬，李昊拍了拍霍鹰，「马龙，下一场你上。」

    这一分能拿下来固然好，但实在拿不下来也不影响战术，就是放在团战上，当然对于马龙来说这关系到面子问题，天京机武那么多迷妹看着呢。

    「那我就上了！」到了这个份上，马龙也想明白了，既然成为战队一员，难不成每次都怂？

    这一分李昊或者周奈一就算拿了，对战队来说也没什么太大的改变，而如果霍鹰和马龙能从中得到经验，显然是更好的。

    周奈一看了一眼李昊，到这一步，她认可李昊的做法，至于拼团战，这也是注定的，只是她对团战没有太大的把握，包括她自己，在和美洲狮的战斗中始终也没找到感觉，而这也不是着急就行的。

    「第三战，我们星舰系的马龙VS伽利略的德拉蒙！」

    尽管是主场，尽管如此关键的比赛，会场还是出现嘈杂的议论声，很显然队长有闹妖了，李昊总会在莫名其妙的时候搞一波特别的存在感。

    这显然让周奈一上更有把握啊。

    马龙这小白脸是什么鬼啊？

    整体来说，整个学院对于这位摘取了校花的星舰系浪子并没有太多的印象，马龙成绩不错，可是没有表现，有关他的都是各种花边新闻，或者艺术表演时的热闹。

    屏幕上，马龙认真脸，嘴上说不要不要，但凡真的不要，他就不会加入战队，任何男人，一个军校生，都无法拒绝自己学校的战队。

    跟左小塘不一样，他是真的不紧张，天生就喜欢秀，喜欢大场面，不管是质疑的，还是支持的，马龙都无所谓，来吧，马老师登场了。

    随机战场确定为——太空战场。

    全场沸腾了，这什么运气啊，人品大爆炸，马龙虽然面不改色，但明显的眉毛都透着一点笑意，作为星舰专业，太空战场可是他的主场，太空机甲的战斗方式和陆地战完全不同，失重状态下的操作是不一样的，很明显德拉蒙是机甲系的，太空战场一定是练得比较少的。

    两人的太空机甲确定。

    两人选择的都是NUP的尖货：黑曜机甲。

    轻型机甲65吨位

    核裂变驱动，KD太空操作系统，激光剑，镭射枪，激光盾。

    在太空机甲方面，NUP的技术是遥遥领先的，EMP战场上都会选择黑曜战机，操作更丝滑，也更适合太空战场，其他常规战机也可以在太空作战，只是性能和操作上远没有黑曜机甲来的高效。

    太空场景出现，两架机甲降落在太空航母的表面上，红色的是主场作战的马龙，银色的是伽利略的德拉蒙。

    虽然不是自己主修的方向，但德拉蒙肯定是练过这个作战环境的，不会太陌生，但凡经历过S赛的选手都不能有太明显的软肋。

    随着倒计时技术，两架机动战士都选择了主动出击，失去了重力和抓地力，首先要对作战风格进行习惯，马龙打的很凶，镭射追击，激光盾防御，双方的有来有回，被当做软肋的马龙竟然发挥作用了，还是在这么关键的比赛上。

    马龙在星舰系的作战能力是真的不错，不能说每次第一，前三一点问题都没。

    众人看着李昊，难道就是为太空战做的准备？

    战场上的马龙越来越来劲，几轮交手，他已经感觉到了对方的节奏，是练过的，但熟练度明显还不够，必须给他来个狠的，尽快结束战斗。

    红色的黑曜战机陡然加速，而银色的黑曜机甲直接紧跟，德拉蒙知道必须紧贴对方，让对方完全实战出太空打击的招数，早晚得落败，一红一银两架机甲在太空中螺旋升天。

    噌······

    马龙的激光剑刺入了对手的胸口，马龙心中一喜，但紧跟着一惊，因为德拉蒙的黑曜机甲直接抱住了马龙的机甲，硬是让激光剑穿透机甲，此时的德拉蒙面目狰狞，死死咬着牙。

    想赢自己没那么容易！

    肩式导弹弹出，仅剩的一枚导弹直接来了个原地爆破。

    轰······

    两架机甲一起变成太空烟火。

    看《机武风暴》最快更新请浏览器输入--到精华书阁进行查看

    为您提供大神骷髅精灵的《机武风暴》最快更新，为了您下次还能查看到本书的最快更新，请务必保存好书签！

    第一百一十九章 幸运buff免费阅读.


------------

第一百二十章 黑夜saber （六更）

    本来都要欢呼的天京观众忍不住扼腕叹息啊，真的就是差一点，德拉蒙一直在勉强跟马龙的操作，看似在力拼，其实还是卖了个破绽，故意让马龙刺中左胸，那里并不是立刻致命的要害，本意就是为了抓住马龙，同归于尽。

    伽利略的队员振臂欢呼，德拉蒙在完全不利的情况下争取了最好的结果，他不是负责太空战的，但是这个平局至关重要。

    马龙坐在驾驶舱里，忽然给了自己一个响亮的巴掌，心里MLGB，这尼玛都能被偷死，真的是气死自己了，好好的首胜就这么飘走了。

    回到作战室，马龙还是得到了大家的欢呼。

    「你们该不会是在嘲讽我吧？」马龙呆呆的说道。

    「马老师，你也太看不起对手了，人家好歹也是经历过S赛的，你一個新人真把对手当菜鸟打了，这一场我都没想能赢的。」李昊无奈的耸耸肩，「反正都要打团战。」

    「啥，你刚刚不是说我的实力比他们强吗？」马龙愣了愣，「班长，你也说了，我这样的天才需要的只是一个展现的舞台？」

    周奈一脸红了，「是李昊让我说的，你这人是人来疯，只能吹捧不能打击。

    」噗通，马龙一屁股坐椅子上，这还是兄弟嘛，这么多套路吗？

    左小塘拍了拍马龙，「马老师，你比我好多了，忘了我当初是多么丢脸了吗，你的运气好太多了。」

    瞬间马龙也是背后一凉，这丫的在自己最擅长的太空战场都能硬拼一个平局，换一个战场自己还被人家吊着打，在想想全场无数的学妹，要是被虐了，那以后还怎么抬头做人啊，以后还怎么吹牛逼啊。

    忽然马龙觉得，自己是不是不应该参加战队，帅哥，保持点神秘难道不好吗？

    「好了，李昊，情况还算比较好，团战怎么安排，决定胜负的时候到了。」周奈一说道，她已经有点跃跃欲试了。

    「武藏、周奈一、马龙、左小塘，跟我一起，拿下这场胜利，送客人回老家！」

    众人的手放在一起，一声大吼。

    另外一边伽利略的作战室里，气氛也相当不错，现在看起来双方战队的实力跟排名一样，没有相差的很大，哪怕刚才那个马龙竟然也是有两下子。

    澳克托拍了拍手，「现在大家也都有数了，天京和我们的水平差不多，不要想着后面还有机会，拿下这次团战，我们就可以晋级季中集训了，记住了，我们是一个团队，打团战，不要逞英雄！」

    说的就是洪秀，洪秀的表情冷漠，显然还是憋着气，出身名门没在大庭广众之下遇到过这种事儿，心态调节有点差，讲真，如果真从团队考虑，他都不想让洪秀上，可是没办法，李昊出场了。

    双方的团战名单已经出来：

    天京机武学院：李昊、周奈一、武藏、马龙、左小塘

    伽利略战争学院：澳克托、德拉蒙、洪秀、萨里奇、塔克。

    从阵容上看，双方都放弃了重装，资格赛的团战环境对重装实在是太不友好了，双方都想抢占主动性。

    随机战场——开普勒战场（红旗基地守卫战）

    十名战士随机空降火星战场，在战场之中有红旗基地，谁先发现，谁先占据，获胜条件是，击败对方所有战士，或者占据红旗基地十分钟以上。

    一旦基地被一方占据，坐标立刻会全图公开，整体来说先占据红旗基地的一方面有一定优势。

    美洲狮学院，罗比等人已经吃着瓜子喝着饮料等待开始了，前面练兵罗比丝毫没有意外，别人觉得挺危险的，但以二哥的习惯，妥妥的练兵，但团战就不同了，胜利是要拿到手的。

    「伽利略以团战著称，天京想赢没那么容易。」

    「团战的运气很重要，谁先发现红旗基地，谁就能防反。」

    「也不好说，得看队友的站位和落点，持续占据十分钟没那么容易。」

    这里的占据红旗基地十分钟，只是持续占据，中间不能间断，不能对手的机甲触碰到红旗，一旦触碰就会中断持续占领，先发现的一方肯定有优势，实力强的自然直接占领，实力差不多的，也可以布置陷阱。

    罗比听着队员们各种分析，自己则是美滋滋，啧啧，就喜欢看二哥出手啊，不知道他会选什么机甲，有点期待的说。

    「各位观众，决定胜负的团战即将开打，双方战士进入驾驶舱，这一战伽利略获胜，将直接晋级季中集训，我们天京机武获胜，将获得下一战的资格，让我们为天京战队，加油，拿出你们最大的喊声！」盛蔓振臂一挥，全场立刻响起振聋发聩的欢呼声，这一刻，没有质疑，只有加油，红色的人浪再度翻腾。

    一定要赢啊。

    阿悠悠也随着人群挥舞着小拳头，看过很多次，也经历过世界赛，而这样在人群中观看还是第一次，这是安全不一样的体验感。

    学长，加油。

    「好，双方开始选择机甲了。」

    天京机武A级军事学院：

    李昊黑夜saber

    周奈一狂风零式

    武藏龙神C型

    马龙狂风零式

    左小塘灰色死神

    伽利略A级战争学院：

    澳克托：兽王datura

    德拉蒙：龙神C型

    洪秀：狂风零式

    萨里奇：龙神C型

    塔克：鹰眼战机

    当机甲一亮，全场沸腾，最关键的团战，也是决定命运的一战，两个战队的队长两大招了。

    作为S赛选手，要尝试各种各样的机甲，基本原则是，每一款机甲都要用，无论是什么类型的，了解性能和移动方式，为的不是一定要熟练驾驭，而是一旦作为对手的时候有一定的掌控。

    在此基础上，几大主要作战模式都熟悉，像太空战就属于其中一项。

    在机甲上，可以专精一个位置，但一般都好掌握两种以上的机甲，最好是不同风格的，这样才能多轮的S赛中走到最后，一招鲜吃遍天几乎是很难的，同样的招式只要用过了就一定好被分析拆解，找到针对的方式，要相信人类在这方面的智慧绝对可以信赖的，这方面NUP做得相当好，机甲池非常深，而且各种招式也藏的比较深，能够鏖战到最后，站在金字塔尖的都不是一般人。

    作为战队队长，一定要有一手绝活，否则根本走不远。

    澳克托亮大招了，兽王datura，来自ROM兽装超级机甲，但凡超级机甲的驾驭难度是极高的，源自于体能和精神对接的双重消耗，这些都比常规机甲大，尤其是精神力的消耗，超级机甲在鏖战中并不太合适，尤其是像S赛的多轮次战斗中，超级机甲一般都是在关键战斗中放大招的，一般不会作为常规选项。

    当然现在，就是关键时刻，在团战中，兽王datura的机动性也是绝对领先的。

    兽王datura

    双核裂变驱动，中型机甲90吨位伸缩钛金撞角，伸缩钛金爪，肩炮，激光眼。

    动力充沛，武装到牙齿，装甲的厚度也比一般机甲强的多，一些重要部位得到加固，如同一个迅猛的移动炮台。

    这绝对是澳克托的杀手锏，很显然伽利略不打算跟天京玩了，干掉天京，他们就直接晋级了，这可不是闹。

    而耿让人意外的是，天京机武的李昊选择的「黑夜saber」。

    没错，黑夜saber是超级机甲，90吨的吨位已经卡着中型机甲的极限了，搭载的是也是双核裂变驱动，还有顶尖的操控系统，但跟兽王datura不同，这是USE这边的又一个「佳话」，因为这款机甲太帅了，这是达蒙教授专门为地球古武方向设计的一款机动战士，秉承了他老师的理念，以机师为核心，讲究顺应天道人性的模式，所以机甲非常符合人类的攻击防御习惯，武器方面更是「独树一帜」，在主流的强化机载攻击，像火星已经为了更强的移动方式还流行兽装的时候，这款机甲配备了「血月」和「怒火」两款武器。

    听着代号挺夸张的，其实是一把钛金刀，······带刀鞘的，现在除了黑夜saber还整这些花里花哨的，其他机甲全都是弹射或者折叠式，有限的空间要搭载更多的武器可能，怒火听着好像挺猛的，其实两把重火力手枪，配备了特质穿透力子弹，也跟现在的冲锋式镭射主流背道而驰。

    然后······就没有了。

    定义超级机甲而出现的黑夜saber一经出现风骚了几天就被各路嘲讽，跟老师嘉博一样，达蒙博士也因为这款机甲消沉了很长一段时间，要不是因为他的水平确实高，可能就要退休了。

    到底该以人为本，还是以机甲为本，始终是机甲设计争论的焦点，但整体走向是偏重于机甲的，哪怕经过基因技术，还是认为人的能力是有限的，而科技是无限的。

    除了机甲系的学生，其他人其实对于黑夜saber的问题并没有意识到，现场还是非常热闹的，所有人都在天京战队加油，只要拿下团战，他们就向前迈进一步了。

    但是机甲系的学生就喊不出来了，黑夜saber—出时间窒息了所有人，毕竟本专业的，对于这种超级界的超级耻辱谁都知道，这玩意除了好看，帅，真没什么卵用了，而且操作非常消耗体力和精神力，体力下降速度就会变慢，精神力下降，反应就会慢，而对手选择的兽王是可以打出足够的输出的，黑夜saber能干什么？

    双方选手在调试设备，进入准备状态，战斗一触即发，而天京机武的现场一股奇怪的氛围在蔓延，因为只要有一个知道的就会扩散，何况机甲系的学生那么多，一些不知道的也开始在天讯上搜索黑夜saber。

    （明天肯定是要燃的，守护saber，燃不起来我就把自己点了！话说竟然99％的老板都在扣1，我麻了，难道除了我之外，这里就没有正经人了吗，好吧，我尝试写个很「大」的番外。）

    看《机武风暴》最快更新请浏览器输入--到精华书阁进行查看

    为您提供大神骷髅精灵的《机武风暴》最快更新，为了您下次还能查看到本书的最快更新，请务必保存好书签！

    第一百二十章 黑夜saber免费阅读.


------------

第一百二十一章 千钧一发（为黄金总盟“风泽中孚”大佬加更）

    黑夜saber超级系中型机甲

    100吨位，双核裂变引擎，「血月」「怒火」

    「机甲界的模特」「古武造型师」「地球人的美梦」「钢铁型托尼老师」·····几乎都是这种带着嘲讽的绰号，这款机甲一次正式比赛也没上，更不用说S赛什么的了。

    看完介绍之后，天京机武的学生也有点忐忑了，这是超级机甲吗？这么大的负重，一把刀，两把手枪，十年前就被淘汰了的东西，还尼玛的专门配了钛金刀鞘，帅是真帅，没用也是真没用，整这么多造型，哪怕是外行看着都担心。

    但凡机甲生都知道，这种近100吨位的中型机甲意味着什么，这些负重没有转化为武器，而是转化为机甲的韧性和操作性，也就是说，没有机甲承受不了的，只有师做不到的，这明显是设计师的偏执。

    问题是，李昊在这关键的比赛拿出这么个东西是什么意思？他觉得他能证明前面那么多尝试者都是错的？

    整体钛金黑，体型堪称完美，简洁大气，从选美角度上说，气质这一块拿捏的死死的。

    天京机武的现场变的安静下来，显然大家的情绪都受到了影些许干扰，但，这是天京机武的主场，无论如何都还是要支持的！

    美洲狮学院的犊子们也是面面相觑，大家都知道老大对这位天京机武的队长有着莫名的好感，听说是老朋友，还专门飞到天京去聚餐，可是交情归交情，在这种团战大世界作战场景中，这是什么鬼？

    众人看着队长，此时的罗比裂开嘴，舔了舔嘴唇，MD，终于要露两手了，作为一个纯粹的战士，他想知道机甲的上限是什么样，是不是还有他无法想象的地方。

    天京机武现场，所罗门没有任何嬉笑轻松，和周围的观众截然相反，眼睛看着巨大的黑夜saber。

    作战室里，看到这个选择的伽利略队员都忍不住笑了，只有澳克托没有笑，甚至感受到了森寒的杀意，但是他没法说，让大家小心这個黑夜战机？小心李昊这个人？

    没道理的，除了扰乱队员的作战情绪和思路没有任何用处，可是他真切的感受到了压力。

    这世界上，任何人选黑夜saber，他都不会在意，除了这个人。

    「队长，你怎么了，拿下这场咱们就晋级了！」塔克笑道，「放心，我不会让对方狙击手发挥的。」

    澳克托从思索中清醒过来，是的，拿下这场就晋级了，而天京机武就会被淘汰，进入不了季中赛，就无法参加S赛，自己竟然因为过去的回忆而忐忑不安，瞻前顾后，这算什么？

    活在记忆中？

    可笑！

    而且，击败这个人，也是建立自己的传说，给自己的军校生活画上完美的句号！

    「兄弟们，干掉他们，凯旋！」

    凯旋～～～～～～～～～～～～

    开普勒行星战场。

    十架机动战士正在空降，这属于大范围战场，首先确定队友的位置，然后寻找红旗基地，当然这个过程中，随时会发生遭遇战。

    「报告位置！」澳克托沉声道，第一时间做好了战斗准备，训练够多就知道，什么事儿都能碰到，有时候个对手比邻降落的时候也不在少数，尤其是面对那个人，怎么谨慎都不为过。

    「东5689，队长一切正常。」

    「我也在东面。」

    「我在东南，很近。」

    「队长，队长，卧槽，我发现了红旗基地！！！」塔克通过瞄准镜看到一抹红色，本以为是开普勒植物，竟然真的红旗基地。

    「真的假的，运气这么好吗？」萨里奇说道。

    「报告位置，所有人朝红旗基地集结，塔克，不要占领，不要暴露位置，所有队员如果发现敌踪尽可能避战，随时报告情况！」澳克托心中一跳，他们的运气来了！

    「队长，怕毛啊，碰上就干他们，打掉一个少一个。」洪秀有点不在意的说道，做队长的不能这么怂。

    「洪秀，你给我听清楚了，我是队长，在你没成为队长之前，最好听从指挥，所有队员，静默朝红旗基地集合，执行命令！」澳克托沉声道，他看到了可以稳赢的机会，如果运气足够，对手甚至连反抗的机会都没有。

    洪秀撇撇嘴，毫不掩饰自己的情绪，丫的，在忍忍，用不了多久就可以换了。

    天京机武的竞技场现场一片嘈杂，具备上帝视角的观众们完全无法接受这该死的状况。

    大地图上，天京机武的队员基本都在地图的西侧，伽利略战队则在东侧，而红旗基地竟然在西侧，还直接出现在对方狙击手的视野里，整个地图上的伽利略战队都在朝着红旗基地移动，狙击手塔克已经就位埋伏等待队友，并没有进入基地的占领圈。

    （规则：有机甲踏入占领圈，就会暴露基地位置。）

    天京机武的队员们还在寻找红旗基地，完全懵逼······方向都错了，而且也担心分散太开会被埋伏。

    这个运气实在是太差了，难道是因为第三场的太空战场把运气用光了？

    地图上，伽利略战队的成员正在高速朝着红旗基地集结，而且尤其注意动作幅度，尽可能的避免造成暴露，只要他们一起进入红旗基地，这场比赛已经赢了九成了。

    「汇报情况。」

    「一切正常，没有遭遇。」

    「同上」

    「啥情况，对面的人都去哪儿了？」

    伽利略战队的成员都感觉到了不对劲，难不成对方的队员全在另外一边，这么霉?

    整个天京机武都傻眼了，这尼玛生死攸关的团战，运气跌到十八层地狱了，视野里，天京机武的队员还在傻乎乎的寻找。

    「李昊不对劲啊，到现在还没有遇到对手？」周奈一感觉非常不好，地图虽然大，但在怎么样也个遭遇到了，除非······南辕北辙。

    这是最难的地方，不知道什么情况，如果分散寻找，容易被对方抓单，埋伏，如果聚集在一起，一旦对手先找到红旗基地就会陷入绝对被动。

    怎么都是个难，哪怕现在遇上一两个对手也比什么都没发生好的多。

    澳克托的速度最快，已经来到了红旗基地，跟塔克汇合，屏幕上，一个个蓝点在移动，自己的队员最近的两分钟内会抵达，远一点的五分钟内也会抵达，而到现在都没遇到对手，那说明，这次空降完全分配到两个区域。

    他，拥有极大可能战胜那个曾经高不可攀，需要仰望的存在。

    无论他现在什么一个水平，只要能战胜，就足够吹上几年的了，同时也能了却五年前的一个心愿。

    那个时候，站如蝼蚁，都没有靠近的资格。

    一想到这里，澳克托眼神凛冽，「兄弟们，集合红旗基地，做好防御，稳稳拿下这一场，淘汰天京机武！」

    「是，队长！」

    「看来他们的主场并不能保佑他们，这群可怜的孩子。」

    洪秀撇撇嘴，显然非常不甘心，不过他也不至于蠢的去暴露位置，伽利略那边肯定也在看着，赢是一定的了，只是兵不血刃感觉不过瘾啊，重要的是，单挑输了，面子过不去，他倒希望武藏能赶过来。

    五分钟过去了，天京机武没办法了，哪怕是被埋伏或者被抓单，也必须分散了。

    李昊直接超中央坐标推进，一旦发现目标他可以第一时间支援过去。

    校长室里，龙丹妮看着直播，脸色还算平静，但是嘴角露出一丝自嘲，这算是天命难为吗，气运已经不再天京机武这边了，甚至都不给个验证实力的机会。

    李昊的选择不算失误，她是认可的，给队员锻炼的机会，谋事在人成事在天啊。

    天京机武呈扇形队形扩散，李昊居中，但伽利略战队马上就要完成集结，澳克托很稳，压住了急躁的洪秀，一定要等到五个队员一起。

    当五个伽利略队员站在红旗基地面前，胜利已经99％的倒向伽利略战胜学院，这还是因为他们没有视野，并不知道天京机武的情况，。

    十分钟死亡倒计时即将开始，距离最近的是左小塘的灰色死神，但恐怕十分钟都不够赶路的，这运气已经背到爆炸了。

    时也，命也。

    天京机武的现场渐渐的连扼腕叹息的嘈杂声和不甘声也没了，伽利略战队在发现了情况之后，没有浪，选择了最稳妥最保守的方式，他们将无伤的拿下这场胜利，进入季中集训，而天京机武，这曾经风光无限的A级军事学院将首次无缘季中集训和S赛，雪上加霜。

    远端的学生已经陆续开始立场了，稍微计算一下就知道，这样的距离，根本来不及了。

    美洲狮战队的队员也是一脸懵逼，罗比都傻眼了，这尼玛怎么能背成这样，几百场遇上一次的狗屎运竟然被伽利略在正式比赛中遇到了，这太输的太窝囊了。

    罗比的心也是一凉，这要输了，二哥岂不是无缘S赛？什么鬼？这次是真的有点慌······

    「集结！」

    一声令下，伽利略战队的队员踏入红旗基地占领圈，地图曝光，一个红旗图标出现在所有队员的雷达上。

    红旗占领十分钟倒计时开始。

    「天京机武大概率是出现在了西侧，这边只有西侧，西北，西南三个方向选择，塔克，找好狙击位置，及时汇报情况，洪秀，你和我坐镇中路萨里奇西南，德拉蒙西北，记住，不要硬拼，拖延时间，优势完全在我们这里！」

    澳克托也不知道对方的位置，但现在对方肯定全力超这个方向来，可以确定的是，五个人一起赶到的可能性极低，他们占据天时地利。

    其他队员不理解澳克托的兴奋点在哪儿，还有这莫名其妙的慎重，赢不是天经地义的吗，稳稳的啊，这个时候不是应该秀一下，吊打一下，让远在欧洲的师弟师妹开心得瑟一下吗？

    外面的人看的更清楚，彻底完了，天京机武判断错了方向，距离最近的是左小塘，他的灰色死神正在拼命赶路，但按照这个速度，加上对开普勒地形的不熟悉，需要十五分钟。

    第二近的是李昊的黑夜saber，但这也不是速度见长的赶路的机甲，最有希望，速度最快，体能也充沛的是武藏的龙神C，但是武藏的距离是最远的，肯定也超过了十分钟。

    这······就完了？

    没开一枪就结束了？

    周奈一等人都无语了，这样输的太郁闷了，但是无奈啊，从地图上的距离，怎么追也来不及了。

    移动还是在移动，但是一瞬间被抽干了力量一样，今年冲击S的旅程就这么莫名其妙的结束了？

    天京机武的学生开始陆续退场，当然少不得来点国骂，这他妈的什么狗屎运气，当初看高云峰在S上的保守战术特别猥琐，本以为来了个更好的，天京机武将再度腾飞，现在看那就可能就是天机的巅峰了，真是日了狗了。

    小地图上，一个标记点在高速移动，还没放弃？

    这个时候还有什么用？

    镜头给到了，是黑夜saber？

    可是有啥用，难道还会飞不成？

    忽然陆续离场的人停了下来，因为大屏幕上显示了黑夜saber的速度，如果黑夜saber在如此速度下，他将在九分三十秒左右的时间抵达红旗基地，简直是······飞？

    ？？？？？

    （感谢风泽中孚大佬成就黄金总盟霸业，牛逼plus，解释一下没卡，这张是vip字数最多的，app下中有个双倍冲刺活动，投票加更，还有各种电脑等奖品抽，大佬这一抖，直接干到了99％，表达诚意，不等这百分之一了，先更新为敬，这一章不算，凌晨之前再更五章，凌晨之后的六章照旧，自己吹的牛逼，跪着也得写完，家人们，求月票支持！）

    看《机武风暴》最快更新请浏览器输入--到精华书阁进行查看

    为您提供大神骷髅精灵的《机武风暴》最快更新，为了您下次还能查看到本书的最快更新，请务必保存好书签！

    第一百二十一章 千钧一发免费阅读.


------------

第一百二十二章 颤抖吧，USE，你们的皇帝回来了！（八更）

    怎么可能？

    另外一边距离最近的左小塘已经放弃了，他根本不擅长速度，而灰色死神更不是速度型机甲，冲刺了一会儿，他感觉自己的魂都快没了。

    视野聚焦在黑夜saber身上，黑色的机甲在开普勒巨型丛林中高速移动，整个身体呈现前压式，双臂后背，在复杂的地形中飞速窜行，哪怕遇到什么障碍物，速度也没有太多的衰退。

    这可能吗？

    一些准备离开的学生站着，这种复杂地形的冲刺对体能要求太高了，能持续多久？

    只要一降速就没了，上面是黑夜saber在追击，下面就是时间条，一个是预计到达的时间，一个是占领倒计时的时间。

    此时加利略学院的现场，也有不少人在看，虽然队伍在客场作战，但是所有人都没觉得自己的学院会输，他们的实力明显比对手强啊，对手也就是走了狗尿运，才能打成一比一，第三场更是靠着赌博一样的运气随机到了太空战场才舔到了一场平局，风水轮流转，现在轮到伽利略了，显然更为关键，更为致命。

    这团战，有了。

    至于下面在追击的黑夜saber，有病吧，就算能拍着点跑到，有用吗？

    伽利略已经完全是战斗阵型，整装待发，随便一延误，时间就到了，要是给天京机武一個贴面的死法，随便派个人上去都能吊打啊。

    一个做了这种冲刺赶路的机师，还能干啥？

    当然，跪下叫爸爸还是可以的。

    天京的队员有多绝望多焦急，对面就有多淡定多无聊，这胜利来的太容易了。

    「队长，轻松点，来一个秒一个。」洪秀淡淡的说道，他不明白澳克托紧张什么劲儿，这大概就是天赋的弊病吧，总是疑神疑鬼，等他当队长的那一天才是伽利略重回薪峰的时候，胆子这么小能成什么大事。

    此时天京机武的队员已经全部起立了，赛场的特写，黑夜saber速度并没有随着时间降低，竟然还路有提升，在开普勒飞驰，但是地形确实变得更复杂，这种移动太消耗了。

    更关键的是，另外一头，伽利略战队严阵以待，这不是垃圾战队，这是经过S赛洗礼的，以团战著称的队伍。

    没有希望了。

    越拼命，越绝望。

    还是有人陆续离场了，非战之罪，光是呆在这里就是受虐，约拼命越煎熬。

    谈子莺等人面面相觑，哪怕不是专业的也知道，没了，天京机武的复兴之路刚迈出就掉进了坑里。

    阿悠悠看着大屏幕上的黑夜saber，有一种似曾相识的感觉，双手合十，心中默念，「加油啊，学长。」

    这个时候，还留下的人能做的就是祈祷，祈祷奇迹的发生，尽管，这样的情况，是奇迹的程度都不够的。

    九分钟，鸦雀无声的九分钟，另外一边的伽利略战队都要笑出声了，这天京机武真的是霉到家了，九分钟了还没有一个人赶到，只能说，他们判断错了位置和方向，偏偏又是开普勒的地形，影响移动速度，这算是躺赢吗？

    澳克托的嘴角也忍不住露出了一个弧度，他想过各种赢的可能，在那个人不肯登场的时候，他其实是有点慌的，因为以那个人的实力绝对是可以押团战的，朝青龙这帮怪物都是这样，可是玩大了吧！

    让你装逼!

    机动战场，只以胜负论英雄，大意失荆州更愚蠢。

    正当澳克托认为胜券在握的时候，塔克的声音传来，「队长，队长，有机甲正在朝我们高速移动，已经进入我的视野，是黑夜saber！」

    ？？？

    澳克托打了个寒颤，立刻清醒了，爆吼一声：「全体进入作战准备，塔克，攻击，只剩不到一分钟了！」

    轰…………

    一声令下，塔克早就做好了准备，重狙瞄准头部，轰然开火。

    这种疯狂赶路的机甲就如同仓皇的野味一样好打，正好秀一下操作。

    奔跑中的黑夜saber像是没有任何感觉一样的狂奔，所有人的心瞬间凉了，脑海里已经出现了一枪爆头的场面，呼吸都要凝固了，另外一个念头涌现，就算发现了，闪避了，速度一下子下来，也没了，里外都是死。

    噌…………

    黑夜战机并没有做什么移动闪避，头一歪，子弹闪过，黑夜战机丝毫没有受影响的前进。

    轰…………

    又是一枪轰出，黑夜saber依旧是一偏头，狙击…………又空了？？？

    忽然之间，天京机武的人心里有了那么一点点希望，当然也只有一点点。

    校长室里，龙丹妮眨了眨眼睛，收回了准备关掉天讯的手，坐直了身体。

    塔克愤愤的吐了口睡沫，他妈的，这是什么玩意，第三枪喵的是胸口，这尼玛看你怎么躲！

    轰…………

    枪声响起，狂奔中的黑夜saber已经看到了红旗基地，时间还有50秒。

    身体陡然一个侧移的偏转，脚下步伐交错，让开重狙的子弹直接冲出了开普勒丛林，红旗基地就在眼前。

    「杀！」

    早就埋伏的德拉蒙和薄里奇驾驶着龙神C冲出，激光剑出手，两款轻型机甲包夹，面对黑夜saber这种废物造型师，他们有足够的优势，为什么队长让牵制，打死不就完了吗？

    正面，澳克托和洪秀的鑄射轰鸣，洪秀更不能理解，他不知道澳克托是不是没赢过，这他娘的总成狗了，就算赢也太丢脸吧???

    面对正面的雪射攻击，黑夜saber直接飞跃而起，螺旋腾空，半空中，两把怒火出手，碎碎碎碎碎，机甲半空中旋转，穿甲弹倾泻而出。

    德拉蒙和萨里奇第一个反应是想笑，这怕是个傻子吧，这要被击中，还不退…………役？？？

    轰轰…………

    两架龙神C感觉到不妙想闪避的时候却发现已经完全没了空间，德拉蒙做出了闪击，但是死在半空中。

    怒火——双螺旋矩阵点射!

    但是跳向空中的黑夜saber也失去了移动空间，在他射击的时候，塔克第四发狙击响起，他的脸都快丢光了，这个机会不会再错过，牙齿咬得嘎嘴响，给老子死！

    轰…………砰！

    黑夜saber左手的怒火已经扔掉，瞬间压在血月的刀鞘上挡住了致命的狙击，落地之后毫无停歌的冲向了红旗基地。

    早就慰了一肚子火的洪秀出手了，根本不理会澳克托的命令，去TM的防守，狂风零式引擎轰鸣，弹射起步，冲向黑夜saber。

    一战成名的时候到了。

    这一刻，澳克托的惊恐和愤怒都到达了积淀，在狂风零式冲击的瞬间，黑夜saber就调整了位置，双方在一条线上，直接影响了澳克托和塔克的视野。

    塔克都快惊呆了，这尼玛是什么怪物，作为一个狙击手他当然知道这绝对是故意的，听音辨位，刀鞘挡子弹，卡狙击手视野？

    这是人干的事儿吗？！

    不过胜利的天平依然完全压在伽利路这边，时间就剩三十秒了，还有三个高手，只是双方都没想到都这样了，竟然还有人不肯放弃。

    此时伽利略学院那边谈笑风生，还别说，这人的挣扎竟然给他们带来了些许快乐，狩猎吗，猎物挣扎反抗一下才有意思嘛。

    而整个天京机武静悄悄的，所有人都目不转睛的望着战场，脑海里一片空白，赢？

    没有，不可能的，但，尽力了，这大概就是天京机武的命吧。

    团战和单挑完全不同，这个道理洪秀当然懂，虽然不知道对手赶了多久的路，但刚刚几轮战斗都是消耗，黑夜saber机甲自身带来的负荷，还有狙击手和澳克托牵制他可不是鲁葬，而是要做出全力一击，荣耀和胜利一把抓。

    突进之中，激光剑已经拉开架势。

    闪击一零式牙…………

    两架机甲交错，刺耳的声音响彻天空，黑夜saber狂奔而过，而狂风零式踉踉跄跪的冲了过去，镜头立刻给到特写，机甲的胸口是一道巨大的斜刺裂口，火花进射，轰……

    而黑夜saber已经冲入了红旗基地，时间就剩十五秒了…………

    这一刻，伽利略学院的学生老师也有那么一点慌，这个是什么玩意，他难道真的想赢？？？

    轰隆隆隆隆…………

    这一刻已经没了任何回旋的余地，塔克的狙击出手，兽王datura的全部错射和导弹轰出，开火开火开火!

    全屏都是澳克托的爆吼，挡住挡住，只要拖延时间，就足够了，就算他牺牲了，还有塔克在，留给那个人的时间不多了，胜利还是自己的。

    噌…………

    黑夜saber如同幽灵一个弧线闪击，机甲右手的怒火猛然一个甩动，火焰喷射。

    砰！

    一道诡异的弧线轨迹轰出，紧跟着一声爆炸声，鹰眼战机应声爆炸。

    这一刻，澳克托的心已经沉入了谷底，时间他妈的竟然还有六秒！

    人生第一次觉得时间过的这么慢。

    杀~~~~~~~~

    关键时刻，澳克托没有怯懦，曾王datura的钛金钢角已经弹出，朝着弧线闪击的落点全力冲了过去。

    闪击——兽王冲撞！

    这一刻，时间仿佛静止了一样。

    黑夜saber落地，兽王战机也已经来到了眼前，如同泰山压顶一样撞了上去，黑夜战机的动作已经做老，没有任何闪避的空间和余地。

    噌……

    血月出鞘，一刀红光划过。

    血月一一拔刀斩！

    轰隆隆隆…………

    兽王战机冲了过去，屏幕的操控特写，这一刻澳克托仿佛被抽干了血液，面无人色。

    砰…………轰…………

    一分为二，兽王datura炸成了一团火焰。

    倒计时停止，还剩3秒。

    天京机武还是那么安静，连呼吸声都没有，不少女生还括着眼睛，而此时的天京机武和刚刚还热闲的仙利略学院上万人变得雅雀无声。

    图书馆……

    （也不知道是不是年纪大了，写这种就有点泪目…………）

    看《机武风暴》最快更新请浏览器输入--到精华书阁进行查看

    为您提供大神骷髅精灵的《机武风暴》最快更新，为了您下次还能查看到本书的最快更新，请务必保存好书签！

    第一百二十二章 颤抖吧,USE,你们的皇帝回来了!免费阅读.


------------

第一百二十三章 天启的王（九更）

    天京机武胜。

    系统的提示音响起，黑夜saber缓缓把血月钛金刀插了回去，锵～～～

    伴随着这清脆的入鞘声，这一刻，仿佛时间继续，灵魂归位。

    天京机武赢了？？？！！！

    「什么，发生了什么，我怎么听到是我们赢了，是我的幻觉吗？」陆灵筱闭着眼睛抱着卢颖颤声问道。

    卢颖不说话，不是不说话，是激动的说不出话，她扒开了陆灵筱的手，手指着前方，陆灵筱的眼睛立刻瞪的滚圆滚圆······

    赢了？

    怎么赢的？

    为什么会赢？

    怎么可能赢？

    盛蔓想要控制情绪，但完全控制不住，眼眶已经通红了，「天京机武的兄弟姐妹们，让我们见证神迹的诞生，我们的队长，胜利的缔造者一一战神李昊！」

    轰······

    全场彻底爆炸，所有人疯狂了，疯狂的呐喊，疯狂的跳跃，疯狂的撕扯着衣服，是的，他们赢了，神迹真的出现了。

    天京战队的作战室里，所有人都疯狂的冲了出来，呐喊着冲进了李昊的驾驶舱。

    陆灵筱和卢颖已经抱着又哭又跳了，所有人看着天京机武掉进了悬崖，不，是深渊，但是黑夜saber，他们的队长，又把他们从深渊拖了出来。

    大屏幕给的了黑夜saber，超大特写给到了李昊，李昊的脸上没有任何表情。

    美洲狮战队的作战室里也很安静，众人面面相觑，他们始终觉得队长跟天京机武这位不是有什么不可告人的「基情」没必要这么支持啊，又当陪练，又打飞的去约会的，队长追妹子都没这么积极。

    而现在，看着黑夜saber，在看看那个叫李昊的人的脸色，平静的眼神，仿佛这就是一件微不足道的事儿。

    人乎？

    罗比嘴角泛起一个得意的弧度，嘿嘿，果然是二哥的风格，「兄弟们，重新给你们介绍一下，李昊，我二哥，天启的王，他回来了。」

    黑夜降临。

    奥菲关掉了天讯，嘴角露出一丝笑容，她一直都认为李昊不会因为那点打击就堕落。

    普罗米修斯A级军事学院，德普亚咽了咽唾沫，哔了狗了，太娘的吓人了，二哥还是那么要命，真不知道唤醒他是不是好事儿，搞不好以后会碰上，想想都好刺激啊。

    阿悠悠擦了擦通红的眼睛，这是自己认识的那个不太着调的学长吗，他好像除了会逗自己，好像不太像個英雄啊。

    李昊······

    李昊······李昊······李昊······李昊······

    不知道谁起了个头，全场一起喊起了李昊的名字，这一刻，李昊真正意义上成了天京机武的队长。

    校长室里，龙丹妮关掉了天讯直播，耳边都是响彻震天的欢呼声和呐喊声，李昊······

    之所以敢用李昊，有一点，她认为李昊这个人是没问题的，越是不知道当年天启少年班发生过了什么，事儿就越大，而作为「始作俑者」竟然只是监禁了一年，以军方的情况，这说明这事儿根源肯定不在李昊，但凡是他的问题，十有八九这辈子都出不来了。

    而这样的一个人，在这个年纪，竟然在天京机武默默无闻的熬了一年，为什么？

    在面对自己给他机会的时候，他的第一反应是推辞？

    为什么？

    背叛！

    他为联邦赢得了胜利和尊严，却没有得到应有的尊重，在需要支持，需要正义的时候，却成了那个背锅的。

    龙丹妮站了起来，看着窗外，她离开军队来到这里，是为了什么？

    现在应该有个答案了。

    伽利略战队的作战室里彻底蔫逼了，一个个脸色苍白，塔克捂着脸，这他妈的都打了些什么，怎么就输了呢？

    澳克托面色苍白，最担心的事儿还是发生了，就因为那么一丝丝的侥幸，功亏一篑。

    洪秀满脑子都是那交错的一击，他只感觉到一道红光闪过，机甲就不见了，然后自己就挂了。

    「CTM的」一声爆吼，洪秀突然冲了出去，他不信，这帮不要脸的一定有问题。

    澳克托一愣连忙跟着追了出去。

    天京机武作战室里，李昊已经被众人团团围住，连武藏都震惊了，他知道李昊很强，可是除非亲身经历，否则也无法相信，这样的事儿的能做到。

    周奈一等人都高兴坏了，这大起大落的实在是够刺激，关键的是，他们赢了。

    阿悠悠盛蔓等人也第一时间赶到，加入了庆祝。

    「队长，真的是不得了了，天神下凡一打五，看来我们天京机武的复兴之路要开始了。」盛蔓毫不吝啬赞美之情，而且果然是常做主持的。

    「难怪敢这么练兵，队长果然是队长，隐藏的够深啊。」卢颖笑道。

    「哈哈，我早就知道了，不然怎么会选昊哥当寝室长，掐指一算，我们宿舍都是人中龙凤。」马龙笑道，这一战真是颠覆了他的世界观。

    「好了，你们别替我吹了，这才是一场，还没完呢。」李昊哭笑不得，但是眼睛是看着阿悠悠的，阿悠悠也看着李昊，一切尽在不言中。

    轰······

    正当众人开心的时候，门被轰的一声撞开了，冲进来一个气势汹汹的洪秀。

    「李昊，我要检查你的驾驶舱，你个无名小辈怎么能做到，你一定打了药······」

    「洪秀，你他吗的会说人话吗，什么臭毛病，输不起吗！」众人都是脸色一变，马龙可不惯着孩子吃咸菜。

    这个输不起彻底激怒了洪秀，直接冲了过来，阿悠悠正好挡住了他的路，一巴掌就扒了过去，阿悠悠根本闪避不及。

    砰······

    阿悠悠的身前多了一个人，洪秀应声飞了出去，摔在地上，刚想龇牙咧嘴的跳起来，一口气闷在丹田，瞬间脸色骤变。

    其他人都怒了，这尼玛是找死啊。

    李昊扶着阿悠悠的肩膀上上下下检查着，「阿悠悠，没事吧。」

    阿悠悠惊魂未定的点点头，「我······没事，他这是怎么了？」

    「没事，可能脾气不太好。」李昊看阿悠悠没事，看着地上的洪秀皱了皱眉头。

    澳克托等人也赶了过来，他们看到了洪秀出手，只是来不及阻止，连忙拦在众人面前。

    「李哥，李哥，别动手，对不起，是我没管教好。」走到中间的澳克托立马一个深鞠躬。

    地上的洪秀都惊呆了，爬了起来，虽然胸口还痛，但更多的是愤怒和丢人，「队长，怕个他屁啊，让我跟他单挑，打不死他我跟他姓！」

    啪～～～

    澳克托反手就一个耳光，「伱给我闭嘴！」

    澳克托看着面色冷漠的李昊，所有的记忆涌向心头，忍不住打了个寒颤，「李哥，这是个新生，没输过，输不起了，我替他道歉。」

    说着又是九十度的鞠躬。

    李昊看了一眼阿悠悠，阿悠悠拉了拉李昊的衣服，她知道李昊生气倒不是因为这个人的攻击，而是他差点伤着她。

    见阿悠悠不生气了，李昊点点头，看了一眼澳克托，「你是天启的？」

    「是，李哥，天启第二批后补成员澳克托。」澳克托擦了擦额头上的汗，这是在太岁头上动土啊。

    「这次就算了，带回去好好管教。」李昊点点头，「让他这两天别乱动，否则我可不保证什么」。

    「谢谢，李哥。」澳克托惊出一身冷汗，虽然不喜欢洪秀的鲁莽，但他确实是伽利略未来的基石，不能出问题。

    洪秀那个火大啊，可是被德拉蒙和萨里奇牢牢的拉着。

    塔克看着李昊，终于还是没忍住，「那个，李昊队长，你躲我的狙击是运气还是预判的？」

    一时之间所有人都看着李昊，其实这场战斗的关键就是狙击手的四大皆空，太致命，不但没打出伤害，连阻碍都没做到。

    「你们不会吗？」

    ······众人面面相觑，澳克托内心叹了口气，其实一场输赢无所谓，但是得罪李昊实在是太不明智了，这根本就是伽利略能够参与的争斗。

    「尼·····」洪秀又想开骂，一旁的萨里奇连忙捂住洪秀的嘴。

    门口传来噗嗤一笑，一个头上顶着一块布的帅哥走了进来，「澳克托，快带他走吧，真不知道死字怎么写的，这种蠢货能拉一把就拉一把，实在不行，你们伽利略就换个人吧。」

    帅哥看到李昊露出笑容，「李哥，好久不见。」

    李昊皱了皱眉头，「······你是哪个。」

    众人一愣，帅哥一点也不尴尬，「天启第一轮后补第一名所罗门，乌迪尔的队长，天京机武下周的对手。」

    李昊看了一眼所罗门，「哦，异能组的那个第一？」

    所罗门点点头，打了个敬礼，手帅气的向上一挥，「见笑了，乌迪尔战争学院全体队员期待李哥的大驾光临，我就是先打个招呼。」

    看《机武风暴》最快更新请浏览器输入--到精华书阁进行查看

    为您提供大神骷髅精灵的《机武风暴》最快更新，为了您下次还能查看到本书的最快更新，请务必保存好书签！

    第一百二十三章 天启的王免费阅读.


------------

第一百二十四章 嘤~~~（十更，感谢公子缺月老板的白银大赏！）

    所罗门打了个招呼就走了，别说天京机武的队员--脸懵逼，伽利略的也是莫名其妙，因为乌迪尔的实力和排名都比他们高出一大截，洪秀也老实了，他闹，是因为他骨子里有点看不起澳克托，但是所罗门并不是他能看不起的。

    「李哥，恭喜你们，希望能在季中集训再聚首，我们就不打扰了。」澳克托挥挥手，众人带着洪秀离开。

    众人都看着李昊，尤其是在场的几个女生看李昊就跟看怪物一-样，卢颖的眼神跳跃着异样的火焰，这个男人浑身上下都散发着强烈的男人强势魅力啊，以前怎么没发现呢。

    这不对啊，赢了一场比赛，虽然过程很夸张，但也不至于让澳克托如此，甚至大家都感受到了里面的畏惧，这可是一個伽利略大四生，参加过S赛的，年纪也肯定比李昊大，他们都在说一一个天启班什么的，能有多厉害，值得这么念念不忘?

    而所罗门就更没道理了，本身就是A级学院，而且成绩稳定，这种人都傲气的没边，想从他们嘴里听到某哥的称呼根本是不存在的。

    「你们干嘛这样看着我，怪渗的慌，」李昊摸了摸胳膊，「都正常一点。」

    「李昊，他们干嘛叫你李哥，你们很熟吗，可是他们应该都比你大吧?」盛蔓忍不住问道，这人平时看着最好说话，突然之间霸气侧漏真的很有男人味啊。

    李昊摸了摸自己的脸，「我也不知道，难道是因为我长得比较老?」

    李昊看着阿悠悠，他有点担心，阿悠悠噗嗤一笑，「学长，你太调皮了，但是无所谓，我们今天大胜!」

    众人这才回过味来，管他呢，最重要的是，他们赢了，已经有一半可能参加季中集训了。

    然后众人一拥而，上把李昊抬了起来直接扔到了空中.....

    大肆庆祝是不可能，毕竟只是战胜了伽利略战队，后面还有-一个强出更多的乌迪尔战队，所罗门也是当今USE数得上号的三号位，下一场才是真正的考验。

    当然晚上小聚-下还是要有的，毕竟赢了一一场，作为功臣的李吴可是被灌了不少盛蔓几个女生真不是吃素的，战斗力十足，其他人还是悠着点来的，明天还有训练今天也不能太过，女生们是最高兴的，卢颖更是频频挑事儿，女生们数她的性格最为外向，晚上只穿了一个无袖T恤，配上性感火辣的身材，可是把左小塘看的快流鼻血了。

    也没搞很晚，大家都一对一对的走了，李吴当然是负责送阿悠悠，路过湖边，两人在椅子上坐着吹吹风，来天京机武一年多了，这还是李昊第一一次坐在这里。

    「哎哟哟，感觉人多的时候你很少说话啊，不适应这里的生活吗?」李吴问道，这点酒对他几乎没什么影响，倒是喝了几杯的阿悠悠有点昏呼呼的感觉，不过也属于不上脸的那种。

    「学长，你喜欢我什么?」阿悠悠突然问道。

    刚刚还大杀四方虚怀若谷的李吴忽然有点乱，....没准备啊，太突然了，马老师怎么说的来着，好像是说过，好像......

    阿悠悠看着李吴，李吴脑子里啥都记不起来了，「咳咳，你身材.....好啊，哦，你有一种甜甜的香味...」

    「那就是说我的长得丑了?」阿悠悠似笑非笑，月光之下，阿悠悠的眼睛特别美。

    李昊连忙摇头，「我不.....」

    波.....

    阿悠悠忽然亲了一下李吴的脸，天上一朵云彩遮住了月亮。

    「这是你今天英雄救美的奖励。」阿悠悠刚想低下头，李昊的左手忽然轻轻揽住了阿悠悠，霸气的吻上那红润的嘴唇。

    嚶.....

    果然，甜的!

    柔软湿润中带着一种难以言喻的温柔。

    超甜!

    微风吹过，云朵散了，一轮圆月非常的通亮，湖边响起鸟虫的鸣叫声，但丝毫不影响两人，完全忘记了时间，忘记了身在何处，李昊似乎要把阿悠悠揉进自己的身体....(后面不好看，我替你们看了。)

    叮咚叮咚叮咚.....

    阿悠悠的天讯不安分响了起来，本来是不想搭理的，但是显然对方是不依不饶了。

    李昊没办法，只能依依不舍的松开，阿悠悠一看天讯吓了一跳，吐了吐红润的小香舌，是姑姑。

    「我姑姑来查岗了，学长，我先走了。」阿悠悠感觉浑身发软，不能再下去了。

    「我送你吧。」李昊依依不舍的看着阿悠悠，阿悠悠轻轻咬了咬嘴唇，但是看着焦躁的响个不停的天讯，还是有些心虚，还是坚定的拒绝了。

    连忙一路小跑，然后才接通了天讯，另外一边就是女高音的咆哮了。

    李昊站了好一会儿，依然有点热血沸腾，看了看天空的月亮，「看什么看，下次注意点。」

    目送阿悠悠不断的跟姑姑解释，快到宿舍的时候，李吴才悠哉悠哉的回去。

    今天，真的不一样啊。

    回到宿舍，一-开门，立刻响起欢呼声，「恭喜昊哥脱单!」

    李昊愣了愣，「你们怎么知道?」

    武藏和左小塘都指了指马龙，马老师当然不让的耸耸肩，「开玩笑，上次拉手就是一次决定性的突破，今天你的表现让妹子们眼睛都发绿光了，恨不得一-口吞了你，而且你还英雄救美，这要是都没有进展的话，就是对方对你没意思了。」

    李吴服了，竖起大拇指，「马老师，牛逼。

    「承让，承让，咱俩就是4396的卧龙凤雏，各领风骚嘛!」马龙笑眯眯的说道。

    「后来呢，人呢?」

    「阿悠悠的姑姑来查岗。」

    「哦，这个值得慎重，不过也不要紧，阿悠悠条件肯定是不错的，但咱们昊哥也非池中之物啊，不要紧，咱们击败乌迪尔之后，就一马平川了，男人嘛，有才和有财都可以。」这方面马龙是超懂的，不能不在意另一半的家里人，但也不能太在意，打铁还是自身硬。

    「吴哥，后面的训练要再加强一点，这次全靠你反应的快，要是运气再差一点，就真的没了。」武藏在反思团战的细节，反应太慢了，要考虑到最差情况，他们当时明显迟钝了，才会陷入全面的被动。

    「武藏，先把今天过去，劳逸结合，明天的事儿明天再搞，放心，这次是运气好，已经深刻领教了S赛的水平，丫的，我最擅长的天空战竟然被硬换了个平局。」

    马龙是聪明的，没有因为侥幸过关而放松，他明显感觉到对方不太擅长太空战，可是对方竟然凭借着经验和操作，硬抓一波对换的时机，这就是差距，如果换个场景，他肯定是不够的。

    左小塘欲言又止，可能是喝了酒的关系，还是问了出来，「马龙，你觉得我追卢颖怎么样?」

    左小塘最近是有点着迷了，他自己比较闷，卢颖这样落落大方又热情的简直杀伤力太大了，当然身材长相也是他喜欢的。

    马龙竖起两根手指头。

    左小塘蒙蒙的，「你是说我二吗?「

    马龙直翻白眼，「如果你现在去表白，卢颖师姐只有两种想法，--是，哎呀，你怎么才表白啊，我等了好长时间了，真是个榆木脑袋...马龙翻着兰花指--脸的娇羞，含苞待放。

    三个小白的正襟危坐的看着LSP马老师的表演。

    「第二种就....病吧，你怎么有胆子觊觎老娘的美色。」马龙甩头进射了一个白眼，瞬间让大家心里一寒，「你觉得你会是哪一种?」

    三人面面相觑，左小塘更是摇头，「我也不太知道，平时相处感觉卢颖师姐对我挺好的，或许，我也应该试试?」

    马龙无语，再平凡的男人也总是蜜汁自信，不过毕竟是自己兄弟，「卢颖师姐是外向型，对大多数人都很热情，不能作为依据，而且据我所知她喜欢比较霸气能征服她的。

    」.....哪我岂不是没戏了?」左小塘有点沮丧。

    「急什么，像上一次校园赛的英雄壮举多来几次，我保证你告白一-定成功，现在火候还不到，毕竟你没有我的颜值，实力是唯-证道的方法。」马老师得瑟的说道。

    左小塘非常认真的点头，有种豁然开朗的感觉，马龙给他的指出了方向，为了卢颖师姐，他--定要好好的训练，打出好成绩。

    看着左小塘的样子，马龙也不知道他是懂了还是没懂，不过还是要叮嘱一下得意的李吴，「昊哥，虽然你们现在进展顺利，但我觉得你没必要隔绝其他女生，正常社交还是有的，要让对方保持饥饿感和新鲜感，这样才能展现男人的魅力。」

    李吴等人不懂，马龙无奈，「为什么我要弄摄影俱乐部，不是真的要和师妹们做点什么，只要是让盛蔓不断的意识到我的魅力，跟你们说，当你对一个女生百依百顺的时候，就离gaover不远了，懂?算了，当我没说吧，你们的段位太低。

    「马龙，我总觉得你在欲盖弥彰，你跟师妹们一起讨论摄影的时候很开心啊。「武藏摇头。

    「砸，说什么呢，我那是探讨艺术和美，我在最高层，你们这些地板流懂啥，反正你们多跟着我学习，慢慢就能体会到我的境界了....」

    马龙还想继续讲课，其他人要睡觉了，三个处男无法从一一个老司机那里得到更深的体会。

    看《机武风暴》最快更新请浏览器输入--到精华书阁进行查看

    为您提供大神骷髅精灵的《机武风暴》最快更新，为了您下次还能查看到本书的最快更新，请务必保存好书签！

    第一百二十四章 嘤~~~免费阅读.


------------

第一百二十五章 跟踪（十一更）

    第二天，整个天京机武还是处在兴奋当中，虽然还有客场的一场大战，但所有人都看的了希望，哪怕今年不成，明年也是充满了期待，这才是天京战队队长应该有的霸气。

    「天京机武爆冷战胜伽利略战队！」

    「天神下凡一锤五，天京崛起的新核心诞生！」

    「奇迹的翻盘，伽利略大意失荆州，晋级堪忧。」

    天讯上季中集训专区也做了一定程度的报道，也在一定范围引起了一些注意，不过整体上还是没有太大的波澜，毕竟两个排名不是特别高的队伍，还是资格赛，大佬们已经保送了。

    所谓的一对五，秀操作，也看对上什么样的对手，什么情况，如果说花里胡哨，肯定是虚拟区最多，当然天京机武这位新队长不弱是肯定的，基因显性应该是体能耐力方面。

    不知道的，依然不知道，但懂得都懂，那个人回来了。

    李昊还是老样子，但现在的李昊再走校园里就完全不同了，跟他打招呼的都不会叫名字了，而是叫队长，也有叫战神的。

    他现在是天京机武学生心目中的队长了。

    上课的时候，一进教室，全场鼓掌，「队长，我昨天晚上复盘了一晚上，牛逼啊「队长，带我们进S赛，兄弟们都支持你！「

    「战神牛逼！

    班级里又是一阵狂吼，主要是趣屈了太久，天京机武已经好久没有这样的逆风大翻盘了。

    西莱瑞教授进来了，教室里渐渐安静下来，忽然教授笑了笑，「李昊，打的漂亮！」

    阶梯教室又是一阵沸腾，好一会儿才安静下来恢复上课，连上课的积极性都特别高，天京机武的强大是每個天京机武学生的期望和目标，以往天体物理课是比较沉闷的，今天回答问题都格外的踊跃。

    阿悠悠晨练完成也来陪李昊上课，但这次没人说什么了，大概就算有，也会觉得这女孩身材不错，可真配得上他们的英雄吗？不少女生可是虎视眈眈。

    谁说有了守门员就不能进球了，何况这守门员看起来不怎么行啊。

    听课还是很认真的，李昊对天体物理很感兴趣，不过李昊还是感觉到有点不对劲，有人在窥同他。

    猛的一回头，那目光似乎又消失了。

    难道是错觉？

    还是遇上顶尖高手了，对方的气息隐藏的非常好，他的第六感能感知危险，是绝对不会错的，而这种情况下竞然还能完全隐藏杀意，这还是第一次遇到。

    对于李昊的成名，阿悠悠到没有太大的反应，昨天晚上好一顿讲才把姑姑给应付了过去，以后天讯响了必须在五秒之内接起来，阿悠悠趁机申请了去乌迪尔学院的行程，这次是客场作战，阿悠悠当然要一起了，现在两人的手还在桌子底下紧紧的握在一起，手心出汗了，可是李吴丝毫没有放开的打算。

    意外的是苏玉到没有拒绝，邪教有点难搞，都是些疯子，家族也在动用所有的力量去调查，甚至还找了anang的人，必须做的万无一失，竞然跟向阿悠悠动手，这是没有回旋余地的开战，必须斩草除根，对疯子不能有任何侥幸。

    对阿悠悠改变气场和化妆的能力丝毫不用怀疑，像普通学生一样四处走走也好，这边自有替身来打掩护。

    上午课程上完，李昊还是隐约感受到了窥探，下午的训练大家的完成度和认真读明显比以住高出了一大截，从队员到干事都一样，李昊这一手实在是太提士气了。

    当然武藏是不用敏促的，这是有大目标的人，马龙则是知耻而后勇，他不会一直运气这么好，训练上霍鹰是不用说的，他是最积极的，永远充满了蜜汁自信，其实…

    …也挺好的。

    至于左小塘，一改往日的偏懒，马龙说了，艺术系的女生，帅哥看太多了，颜值倒不是最重要的，一定要有男人气概，能够驾驭她们，当左小塘足够强大的时候，卢颖会主动的，而在此之前，左小塘一定不能露了，面对艺术系的女生，舔狗就是死狗绝对要不得，而左小塘要做的就是全力投入训练，在后面的比赛在做表现。

    昨天团战，距离最近的他，狂奔了一段时间，差点累雍了，这个是有点丢人的，

    要不是李吴最后力挽狂澜，整个除了武藏，其他人都好被钉在天京机武的耻辱柱上，甚至就变成那根柱子。

    训练的时候，李吴又感受到了那股精神力，这让李昊不得不注意了，他的身份很多，因为blee在anang.上做过一些任务，虽然他觉得没有留下什么痕迹，但事无绝对，比如上次的珠子就没有收回，搞不好自己哪里有疏漏。

    既然发现了就必须解决。

    晚上，安排大家在战队这边继续训练，这方面周奈一完全可以搞定，他前往EMP大楼，路上会有一段相对僻静的小路。

    李昊慢悠悠的从大路转入了小路，然后身形忽然不见了。

    庄周一晚上没睡，翻来覆去，他看走眼了，本来以为这个李昊队长是个菜鸡，谁能想到竞然是真大腿。

    本来越来越遥远的真相一下子清晰起来，李昊昨天展现出来的实力，绝对是顶尖的，可是他在一年级竟然分数很低，但是根据他的调查，他打EMP的次数非常非常多，一个高手，在怎么浪，也不可能老输的。

    而木偶的情况正是用真实模式去打虚拟区，不谋而合。

    而且此人还是前天启少年班成员，背过严重处分，这就很有意思了，有故事的人。

    这几天天京机武在备战资格赛，木偶就没有出现，这不是太巧了吗？

    他的预感也越来越强烈，几乎就是在明着告诉他，这人就是木偶！

    他们天京机武的队长，是木偶神！

    如果这是真的，这该是多么幸福的事儿，所以庄周要调查一下，大胆猜测，小心验证，其实很简单，如果李昊去了EP之后，木偶恰好有上线了，那机会不就来了。

    所以今天一直在暗中观察，但李吴就是李昊，他的基因显性是精神异能方向还是差点被发现，太神奇了，越是这样，越觉得有问题啊。

    ……人呢？

    庄周忽然感觉毛毛的，脖子汗毛矗立，似乎有人？

    猛的一回头，……空无一人，可是直觉告诉他，他身后有人，陡然一个转身，还是空无一人。

    一阵风扫过，卷起地面几片残叶，忽然庄周觉得有点冷飕飕的，为什么没有人了呢？

    或许应该先战略性撒退，三十六计走为上策，但想走的时候却发现腿根本动不了

    身后是真的有人！！！

    「你在找什么？」一个幽冷的声音响起，庄周感觉到了森寒的杀气，这不是幻觉，对方是真的想干掉他，庄周并不是战斗型的，牙齿立刻上下打颤，强忍着恐惧，没，没找什么……」

    「哦，那你为什么跟踪我。」李昊慢慢走到正面。「队检，队长，我没有恶意，我就是想知道你是不是木偶，我感觉你身上藏着秘密。」庄周虽然不能动，但嘴皮子一下子利索了。

    「哦，这是什么奇怪的逻辑，我跟木偶有什么关系？」李昊淡淡的看着庄周。

    庄周得意的笑了笑，「队长，嘿嘿，我跟其他人不一样，基因显性有点古怪，木偶在虚拟区用真实模式，我能分辨出来，木偶出现了一年，而你今年也大二，我调查了一下徐去年打EMP频率很高，可以以你的实力才八百多分，故意输也输不成这样，除非你也是用真实模式打虚拟区，结算是依照虚拟区的分数，而且你还是天启少年班的成员，为什么这么低调，我从anang上看到，天启少年班似乎发生了大事儿，而前段时间罗比奥菲几尊大神来过天京找你，这根本不是一个普通的少年班成员可以做到的，所以……队长你是不是在执行超级任务？」庄周眼珠子都在放光，‘从逻辑上说，如果李吴身上没有秘密，不会是这种表现，百分之百了。

    看着庄周，李昊嘴角慢慢泛起一个弧度，露出一丝有点冷的笑容，「你没听说过聪明人死的快吗，那么你可以安心的走了。」

    看《机武风暴》最快更新请浏览器输入--到精华书阁进行查看

    为您提供大神骷髅精灵的《机武风暴》最快更新，为了您下次还能查看到本书的最快更新，请务必保存好书签！

    第一百二十五章 跟踪免费阅读.


------------

第一百二十六章 BLeem132（十二更）

    啊？啊！队长，我是你的粉丝，不要杀我，我真的就是好奇，我不说，我谁也不告诉······」庄周都快吓尿了，完了，这么大的秘密怎么能让别人知道。

    李昊缓缓伸出手，打了个响指，忽然摇摇头，「好了，你可以走了，记得下次不要跟踪别人！」

    庄周活动了一下手腕，突然又冲了过去，拦住了李昊的去路，「队长，我是庄周，天京机武新闻系的新生，EMP官方签约主播，专门直播木偶的比赛，你真的是木偶吗？」

    李昊似笑非笑的看着庄周，「你又不怕死了？」

    庄周一咧嘴，「嘿嘿，你是我们的队长，是我们的保护神，怎么会欺负自己的可爱学弟呢，不论你是不是木偶，我就是你最忠实的粉丝，你在虚拟区征战的时候我就每一场都看了······」

    然后庄周连续举出几个李昊以前在虚拟区的经典场面，李昊倒是愣了，还真有这样闲的人。

    「没错吧，队长，你到底是不是木偶神啊？」庄周完全没法控制自己的情绪了，他还是想听李昊亲口承认。

    李昊默默的点点头，然后小树林里传出一声尖叫，惊起野鸟数只。

    李昊就看着庄周兴奋的原地打转转，「你的能力是什么？」

    「瞳孔分辨率跟常人不同，还有一些莫名其妙的第六感，这个不太好掌握，但我的直觉很灵的。」庄周有点不好意思的摸摸头。

    李昊看着庄周，「既然你知道了，也不妨告诉你，我确实在执行一個关乎use复兴的秘密任务，我不想杀你灭口，只能让你参与了，怎么样有没有兴趣做我的下线？」

    「天啊，队长，可以吗，真的可以吗，我愿意，我非常愿意，请指示！」庄周兴奋都颤抖了，哇塞，秘密任务，大发了。

    「目前还没什么，你先待机吧。」

    「是，队长，那个，我们能加个天讯吗，你也知道我现在是EMP的主播，有的时候咱们能稍微交流一下吗，我保证不烦你，主要是有的时候火男老污蔑你，你现在在EMP里可是我们地球人的骄傲，很多地球人都在支持你！」庄周的小心脏都噗通噗通直跳。

    李昊看了一眼庄周，庄周满眼都是小星星，李昊其实不太能理解这种感觉，但还是打开了天讯。

    庄周兴奋的扫码，「木······队长，以后我就是你的人了，有什么事儿尽管吩咐，上刀山下火海在所不辞，我们寝室里的兄弟也都是你最忠实的粉丝。」

    李昊微微摇摇头，「你自己知道就行了。」

    一瞬间，庄周心里都是满满的幸福感，是的，自己是不同的。

    「明白，保密，打死我也不说。」

    「那走吧。」李昊说道。

    「去哪儿？」

    「我要去EMP大楼训练啊，你不是要直播吗，难道不一起？」李昊看了一眼庄周

    一瞬间庄周兴奋的都快起飞了，这幸福来的太突然。

    「对了，直播赚钱吗？」李昊忽然问道。

    「赚钱？？」庄周愣了愣。

    Blee务132：庄周，瞳孔异能＋不确定预知能力者，任务「基石」之一，不可清除。

    一路上李昊也从庄周那里知道不少「木偶」事儿，自己这个当事人竟然是知道的最晚的，他确实不太关心这个，blee真的有意思，无形之中确实在改变USE对于机甲未来发展的一些认知，庄周目前在这一环还是挺有用的。

    同时blee出信息，是在庄周找到他之前，这种事儿出现了好几次了，这其中隐含着不少信息，它不是在预测未来，就是从未来而来的信息，李昊内心是有个判断的，至少是一种大概率的可能，Blee来自未来的，如果只是预测未来，它不可能拥有控制梦境塑造梦境的能力，这完全超过了现在的科技水平，而地球人在未来十有八九是遭遇了什么。

    这么大的局，奶奶的，有点瘆得慌。

    火星的兽装，月球的轻型，泰坦的巨神兵，只有use在掌控均衡，其实他也比较赞同均衡，对于特种部队来说，什么机甲都无所谓，但对于常规配置，还是均衡一点更适合。

    天京机武EMP大楼到了，灯火通明，人声鼎沸，大胜也极大的激烈了整个天京机武战士的斗志，榜样的力量是无穷的。

    李昊和庄周各自分开，李昊有专属的训练室，庄周还要排队等候，不过不要紧，他是主播，也可以过天讯登陆，而庄周也想换个风格，直接在EMP大厅里直播算了。

    木偶上线了。

    天京机武大厅里，围观处的学生立刻欢乐起来，因为在目前EMP的整体跨区域交手中，月球占据明显的上风，其次依然是火星，火星动不动就玩命的打法确实挺猛的挺犀利的，这股子野性和狠劲不是上头的那种，是真的狠，跟成长的环境有很大关系。

    在木偶消失的这段时间，庄周消失了，最奇怪的是火男也失踪了，某火星一线大主播据说是破产了，还有各种小道消息，反正火男抒写了一个大写的惨字。

    直播间里观众们在议论着，不知道失踪一段时间的木偶是否还能上演以前的状态，只是总觉得少了点什么，就连地球观众都觉得火男虽然讨厌，但没了他的呱噪，似乎就像吃麻辣小龙虾的时候少了一盘螺丝一样，虽然不垫肚子，嘬几口还是很过瘾的。

    庄周上线了，「各位观众，想念大家，木偶神回来了！」

    庄周充满了斗志，心境跟以往有着翻天覆地的变化，以前的木偶神是一座空中楼阁，而现在木偶神是他们的队长，一定会是天京战队最伟大的队长，虽然不清楚是怎么回事，但想想龙校长如此信任的人岂是池中之物，格局，这就是龙大人的格局，服!

    庄周和大家聊着天，也觉得缺了点什么，以往火男都是比他先到的，虽然这人嘴很讨厌，可是专业和敬业上还是可以的，尤其是大家还是很想念他的红包的，想想传闻，唉，何必呢，非要跟木偶神作对。

    「各位，我也不知道火男现在什么情况，我们的隶属不同，听传言，他可能是财务出了点问题······」

    「小庄，你这话我怎么听着有点不对劲呢，我，堂堂火星一线大主播，会出什么问题！」

    直播间一声巨响，火男闪亮登场。

    这闪亮是真闪亮，这大钻戒，大金表，金灿灿的外套，庄周记得是某奢华一线奢侈品牌，反正一件够他吃两个月的了。

    「火男，你这是发财了吗？」庄周眨了眨眼睛，这好像跟传闻不符。

    「呵呵，发什么财，本来想以普通人的身份和你们相处，但换来的却是猜疑，不装了，我摊牌了，我就是火星超级富二代。」火男意气风发，浑身上下都散发着暴发户的澎湃气场。

    整个直播间都热闹起来，吹捧声不绝于耳，不仅是火星的，还包括很多的地球观众，唉，想念火男的大气，这么有良心的主播不多了。

    「找到亲爹了？」庄周好奇的问道。

    火男的嘴角抽搐了几下，「小庄，你这嘴越来碎了，跟谁学的！」

    「你啊。」

    「咳咳，言归正传，我最近进行了一些专业培训，为了更好的为大家解说，木偶是怎么回事，消失了很久，后面的对手越来越强，该不会是怕了吧。」火男又恢复了当初指点江山的气势。

    「火男，活着不好吗？」庄周打量着底气十足的火男也是奇怪。

    「年轻人，你有点狂妄啊，来，让我们看看木偶的运气还会不会那么好。」火男一点都不生气，反而充满了期待，丫的，自己现在有老板了，已经立于不败之地，弄不死你们。

    木偶进入组排，多数人都希望看到木偶的铠豹，最近用铠豹的人越来越多，尤其是在NUP那边，能够掌握十字轮的高手越来越多，很多时候就是思路问题，一旦思路找到了，这世界最不缺的就是天才。

    木偶的对手出现。

    狼武A级星战学院·科斯塔。

    狼武A级星战学院，ROM十大军事学院之一，狼武宗支持建造，追求个人的狼性和团队的狼性。

    「科斯塔，S赛选手，游击位置，多面手，擅长针对对手的软肋，在游击位置上也是ROM的前十，这一战一定会给出我们火星的强力回应！」火男笑道，「火克木，我相信，我的存在也会来一个火焰buff，木偶必败！」

    火男振臂欢呼，无视弹幕嘲讽，面带自信的笑容，有了后盾，搞垮木偶还不是分分钟的事儿！

    看《机武风暴》最快更新请浏览器输入--到精华书阁进行查看

    为您提供大神骷髅精灵的《机武风暴》最快更新，为了您下次还能查看到本书的最快更新，请务必保存好书签！

    第一百二十六章 BLeem132免费阅读.


------------

十二更完成，求月票！

老板们，如果你是一个adc，双排的时候遇到奶量如此足的奶妈，是不是要加个蛋呢。

    去年开坑的时候一开始的几个创意不是科幻题材，三部曲写完之后也不知道写個什么好，年底在BJ开会，碰上了科幻电影领域的大神，自带欧皇buff的大哥，有点玄学，聊了一会儿就有点心潮汹涌，当时发了个朋友圈要写科幻，也只是说说，没啥思路，结果回去之后，真的就开窍了，脑子格外灵光，刹不住车的往外喷。

    自己嗨是干嗨，大家喜欢才是真的嗨。

    凌晨还有六更！

    求一张月票支持！！！
------------

第一百二十七章 独狼罗梅罗

    火男，这人算是S级吗？」庄周问道。

    火男淡淡的看了一眼庄周，「小庄，小了，格局小了，这种排名在USE可能还称不上S级，但在我们大火星，这就是妥妥的S级，何况还有狼武宗的加持！」

    科斯塔在排中木偶的时候并没有立刻开始，狼武宗的队员已经放下手中的事儿聚集到战队的大厅。

    不知什么时候独狼罗梅罗已经出现了，战队一阵窒息一样的安静，在ROM有三头狼，狼王巴斯塔，杀破狼端午，独狼罗梅罗，罗梅罗好像以前受过重伤，失去了左眼，后来经过改造，但还是带着眼罩，刚出道的时候其实是被叫独眼狼的，随着实力不断提升，成为狼武学院的队长之后就没人敢这么叫了。

    罗梅罗看着屏幕上的木偶，失去的一只眼睛似乎又隐隐作痛了，他得到消息，木偶疑似就是那个人的小号，这些年他发奋提升，用一次又一次胜利让自己站在了火星三大高手之列，本以为已经忘记了过去的耻辱，可是在得到消息的瞬间，痛又从眼眶里面冒了出来。

    「队长，我要怎么打？」科斯塔天讯笑道，这是队长交代的，无论谁排到木偶都要跟他说，大家也不知道队长为什么会在意一个网红。

    「赢了你就是副队长，输了就滚去当替补。」罗梅罗冰冷的声音响起，他要亲自看看到底是不是那个人。

    人可以成长，可以改变，但有些东西是很难改变的。

    罗梅罗的声音一停，整個大厅又安静下来。

    科斯塔咽了咽口水，眼珠子发光，「队长，你没开玩笑？」

    Ro大战队的副队长，这可不是闹着玩的，为了争夺这个位置，下面的队员都发疯了一样的争夺，在火星的环境中，可以想象竞争有多激烈，而现在竟然因为一场排位就能决定？

    罗梅罗嘴角微微一撇，「我开过玩笑吗？」

    科斯塔有点不敢相信还有这样的好事儿。

    战场上两人进入了选择，木偶随手选了一个铠龙机甲，然后就挂在那里，也不是故意的，再没有弄出blee底线，他也只能顺应，至少目前看不出有什么负面的影响，而且最近一段时间USE的士气和自信确实提升了很多。

    但别人不知道，到了这个分段，面对ro科斯塔，就算是USE的六龙都不敢这么装逼，一瞬间，来自火星的粉丝爆发式的成长。

    人气已经突破四千万了，其中地球人占四成，火星人五成，其他地方的一成，······连庄周都没想到关注最多的竟然是火星人。

    「我去，我来到了什么直播间，这人不知道他的对手是谁吗，秒选凯龙？？？」

    「真的假的，表演赛吗，不对啊，这不是狼武宗的科斯塔吗，这地球人这么会装杯吗？」

    「没错，打的就是你们家的科斯塔，了解一下，天下无敌——木偶神！」

    「楼上的，你妈喊你喝奶了，还天下无敌，木偶神，你幼稚园毕业了没！」

    「啥玩意啊，这么多人就围着看小丑表演吗，随便选个针对一点的机甲不就结束了？」

    「楼上的，木偶神已经在这个分段连胜数十场了，包括S级的选手了解一下，不然怎么叫木偶神！」

    「开玩笑吧，是不是双方有什么限制，没见过这么装杯的人啊？」

    火男嘴角露出得意的笑容，他的宣传起到了作用，老板的意思就是要干翻木偶，从灵魂上毁灭他，首先要找到足够的帮手，足够多讨厌木偶的人，那当然就是火星人了。

    「兄弟们，看到没，这就是木偶的轻蔑，对我们火星战士的轻蔑，这么随意的就选了个铠龙，他以为他必胜了吗，我不知道科斯塔什么脾气，反正换我我是不能忍的，这要不往死里教育他，对得起我们大火星帝国的荣耀吗！」火男振臂狂吼，「兄弟们，我不是个嘴炮，实际行动支持一下，战胜木偶的人，我个人奖励一百万！」

    说着，展示出了四大联邦通用的金票，配合着他的亮金色外套，咯嘣闪，「现金票，即时转账，这不是在闹着玩，我是认真的，干死他！」

    不少军事学院的人都在看，这一百万还真不是个小数目，当然有的人根本不在意这个，击败木偶就会成火星英雄，不断的加码让一场无足轻重的EMP战斗围观人数越来越多。

    当人数达到一定程度，就会出现虹吸效应，一些看热闹的也开始涌入。

    4500万，就目前这种主播形式来说，已经创了记录，毕竟这不是什么官方比赛，更没有做什么大规模的宣传，这段时间的积累，木偶失踪，火男自杀等各种八卦着实吸引了不少眼球，尤其是火男原来一个热门主播，做着做着把自己做破产了，都上了ROM的热搜，火男一直想出圈，在大众面前秀一把，但做梦都没想到是因为破产上的。

    看到这个人气，火男更是意气风发，他无所畏惧，科斯塔妥妥的高手，别浪，千万别浪，不要跟他肉搏，就用远程干他！。

    科斯塔也无语了，他看过木偶的视频，确实是近战有数的高手，只是这人狂有点没边了，他还没选呢，就算是亮出铠龙？

    一般这个分段，都是压到最后一秒一起确认，省得被对手占便宜，这位倒好，上来就直接亮了，不当人？

    科斯塔都没觉得意外，从视频剪辑上看一直如此，不过他多少能理解其他人的心情了，都是有头有脸的，没道理怕啊，肯定选个正面刚的。

    但今天不同，火男那些花里胡哨的他不在意，都是和队长的约定却不是闹着玩的，队长不开玩笑，这一战不管过程，只要赢。

    打铠龙这种技术比较落后的机甲其实不难，选个高性能的从头到尾压制就完了。

    在万众期待之下，科斯塔选择了自己的机甲——狂徒yer！

    来自ROM超级杀戮机器，超级系，纯粹的火力机甲，是目前四大联邦火力最猛的机甲前十，很显然科斯塔是知道木偶，了解过木偶的战斗风格。

    「bingo，就是这样，大家一起见证杀戮盛宴吧，让我们看看是什么战场！」火男挥舞着拳头，总算有个脑子在线的了，要什么自行车，能赢不香吗？

    科斯塔只是随手提交了一个对他比较有利的火星战场，只是没想到对手秒接。

    这是为什么？

    用铠龙和自己在火星战场打？

    这人到底在想什么？

    叮咚······

    科斯塔惊呆了，队员提醒，这一场战斗已经有快四千八百万来自四大联邦的观众在看，他隐约记得这种非正式比赛中最热门的也就两三千万吧，四千八百万是什么鬼?

    显然不是冲着自己来的，他也没那么大魅力，这么多人看一网红？

    简直是见了鬼了，在想想队长的态度，这不是闹啊。

    难道天上掉馅饼？

    用超级机甲打铠龙就爷爷打孙子，这优势他真不是在吹。

    战场--火星战场。

    两架机动战士进入等待，所有人都盯着铠龙，怎么选，怎么选？

    铠龙的武器：钛金刀、制式镭射枪。

    「??????」

    「这人是朝青龙？奥菲？就算是他们也不敢这么狂妄吧？？？」

    「了解一下，EMP虚拟世界的主宰--不败战神木偶。」

    「你在逗我呢，这要是能赢，我把脑袋摘下来当球踢。」

    「不是啊，我真不信，这怎么赢，拿什么赢？就算直接降落在红旗基地也守不住啊，这种火力是百分之百的压制，而且火星战场也没有回旋的地形啊。」

    「是的，木偶神一路走来就是这么赢的。」

    「这一场还是真捏一把汗，以前的对手都选择了硬刚，这是第一次有人完全选择针对的。」

    「木偶神说不定会来一手弧线枪一击致命！」

    「楼上的一定是菜鸟，到了科斯塔这个级别，弧线枪算个屁啊！」

    「地球人就是没见过世面，除非科斯塔的蛋突然没了，不然想输都输不了！」

    木偶（铠龙）vs科斯塔（狂徒yer）

    狂徒yer（超级系）

    双核裂变驱动，中型机甲80吨位，半兽型。

    6枚肩抗式抗干扰光纤制导响尾蛇导弹，2枚天女散花弹

    双加特林狂徒镭射，激光眼，激光盾

    大地图的单挑红旗基地模式对决。

    两架机动战士同时降落开普勒战场，单挑地图要比团战地图小一些，红旗基地随机出现，也有可能发生遭遇战，之所以有红旗基地，也是为了防止有一方故意兜圈子，一直跑路。

    火男心里还是非常舒服的，火星战士的战士素养就是高，竞技场还是会给铠龙发挥的空间，但这样的作战环境就没铠龙什么事儿了。

    看《机武风暴》最快更新请浏览器输入--到精华书阁进行查看

    为您提供大神骷髅精灵的《机武风暴》最快更新，为了您下次还能查看到本书的最快更新，请务必保存好书签！

    第一百二十七章 独狼罗梅罗免费阅读.


------------

第一百二十八章 火星细狗

    大地图上，双方距离红旗基地的位置差不多，但铠龙判断错了方向，而狂徒战机判断对了方向。

    火男心中高兴，但面不改色，运气站在他这一边，自从有了老板加持，连运气都开始变化了，由于狂徒yer的性能更好，尤其是雷达效果，在判断对了方向第一时间发现了红旗基地，胜利的天平正在朝着科斯塔倾斜。

    科斯塔到没有意外，机甲性能差别摆在那里，越是复杂地形，差距就越明显，尤其还是自己熟悉的火星地貌，其实这里面是有细节的，按照火星人的建造习惯，一定是水手谷地貌的南坡建造，当然在这里是随机的，可随机概率上还是偏向这一习惯。

    细节决定成败。

    科斯塔抵达红旗基地，发起占领，单挑局只需要占领五分钟就可以了。

    红旗基地出现，大屏幕倒计时开始，铠龙第一时间掉头冲向红旗基地。

    科斯塔检查装备，光子雷达功率全开，他没打算跟对手罗里吧嗦的，看过前面的比赛，很多人都是浪输的，战斗只有两种，一种是胜利，一种失败。

    哐哐······

    肩部硕大的导弹发射筒架起，狂徒战机是弓形腿，可快速移动，也可弹跳移动，特别适合在火星地貌作战，当然这场战斗并不需要，往往在一些特殊战场，需要的战术和火力。

    科斯塔没有掉以轻心，换成NUP的超级机甲他还是要担心被偷袭，毕竟同样干扰下，谁也不知道对手会从什么地方冒出来，但铠龙就可以放心了，铠龙的雷达非常弱势。

    上帝视角，铠龙的位置已经暴露在狂徒机甲的视野中了，所有的火力已经瞄准，只要铠龙一出现进入攻击距离就会遭遇火星机甲中最猛烈的火力倾斜。

    所以说科斯塔选的好，火星地貌没有地形崎岖，砂砾多，从移动力上铠龙都不算出众，如果对方也选个狂徒yer还真不太好说。

    「为什么有这么多人看这么一场比赛，好奇怪？」

    「我也是新来的，月球人，你们为什么看这个，判断对了位置，两枚开花导弹加上六枚光纤制导响尾蛇，这是百分百命中的，别说是铠龙，就是龙神战机的那点干扰也毫无作用！」

    （光纤制导：反机甲导弹尾部会带一根光纤，可以最大程度的抗干扰，常用于重火力机甲对抗，尤其是针对巨神兵）

    然而铠龙这样早期的机甲，干扰装置其实已经很落后，面对超级机甲的精准制导打击基本上没什么办法。

    面对来自中立观众的各种花里胡哨的质疑，地球这边也没什么说法。

    「小庄，你预测一下，木偶能有什么办法，大家对于这个问题讨论很激烈啊。」火男立刻提醒道，「当然啊，我先说一下，像木偶这么作死的我以前没见过，以后也不会有了，面对攻防一体的狂徒超级机甲，铠龙没有戏，这不是竞技场，还有时间卡位，留给他的时间不多了！」

    有了底气，火男也恢复了以往的自信和畅所欲言，眼睛微微一撇，满钻大金表得意的晃动了几圈，把话题留给庄周，他真不信庄周能给出一条思路，讲真，让这种菜鸟留在这里本身就是对他专业的侮辱，一個新闻系的一年生，毛长了没有？

    庄周当然看到了直播中的大量问题，「我说一下我的想法，其实我并不知道木偶神会怎么赢，但我知道，我在这里，作为木偶神的第一粉丝，我只是来见证的，直播间里肯定有不少兄弟也是这样子，同意的打个1！」

    「小庄，你在搞传销吗，有点你倒是跟木偶一样，蜜汁自信，太不专业了，唉，啧啧！」火男忍不住摇头叹息道，什么都好，就是自己这同僚有点弱鸡，听说地球妹子很ne，男女搭配他不好吗。

    「那我走？」庄周无奈的耸耸肩。

    火男看了眼庄周，「呵呵，木偶的铠龙抵达了，双方的遭遇战一触即发，狂徒yer已经做好准备，火力全开，兄弟们，碾压木偶时刻即将开始，今晚加鸡腿。」

    所有人的注意力集中到战场，噌······

    铠龙出现在了狂徒yer的视野之中，没有任何的战术和回旋，竟然就这么直挺挺的冲了过来。

    讲真，科斯塔真不知道对方哪儿来的自信。

    开火！

    嗖嗖······轰轰轰轰轰轰！

    科斯塔没有跟对手二五六的啰嗦，两枚开花弹升空，覆盖了铠龙的正面所有的区域，一枚开花弹可以覆盖的打出八十八枚小型钻地破甲弹，两枚的足以覆盖百米直径。

    而正面的六枚光纤制导响尾蛇直接轰出，铠龙机甲没有任何的应对方式，他唯一能做的就是别露面，现在跑也没的跑，机甲是跑不过制导导弹的。

    这种没有战术思路的人，是怎么走到现在的？

    这一刻，屏幕上四千八百多万人满脑子都是问号，他们怎么会在这里？

    电光火石之间，铠龙没有任何的犹豫，引擎轰鸣直接超前冲了进去，更是看的所有人瞠目结舌，难道没有变化或者隐藏大招？

    黄金zone？？？铂金也没用啊。

    什么都没有，天女散花弹已经爆开，漫天爆炸，而六枚光线制导导弹也杀了过来，天崩地裂的轰鸣声，爆炸不绝于耳，火焰卷起砂砾直冲天空，红旗基地前的区域彻底化成了火焰地狱。

    ············

    ············

    科斯塔撇撇嘴，就这？

    前面的人都怎么输的，就算有黄金zone也只是提升操作能力，硬条件摆在那里，谁也不能逆天······

    此时的直播中也是各种方言各种叫骂，但是很快又是一串串的？？？？？？

    因为，五秒钟过去了，系统并没有胜负提示音出来，这种火力覆盖，有死无生。

    ··················

    「草，我不信，我绝对不信，这也能活？」

    「什么情况，还没结束？」

    「是不是残了，还有一口气，补一枪的事儿。」

    轰······

    漫天火焰沙尘之中，一架被灰尘覆盖的机动战士破空而出，哐哐哐哐······

    是铠龙？

    竟然还能动，而且四肢俱全？？？

    骗鬼呢？

    这一刻，科斯塔全身汗毛都矗立起来，他不知道对手是怎么天罗地网中出来的，但接下来就是他面对的了。

    靠着地利，狂徒yer直接占据闸口，两把加特林狂徒镭射火光四射，哒哒哒哒哒······

    铠龙迅速横移，加特林调转方向不断轰炸，铠龙再度横移，同时镭射轰出。

    嗡······

    激光盾弹出，抵挡了致命的攻击，惊出科斯塔一身冷汗，也惊出火星人一阵冷汗，这他妈的谁说他不会枪法，这么准，但是万幸，这是狂徒yer，这种程度的攻击没用，所以说这也是超级机甲的趋势，这种机甲除了贵，负荷大一点，就没别的毛病了，而且实际上，只要选择合适，基本不需要更多的操作，等于变相减轻负荷。

    战斗是要用脑子的。

    砰砰砰······

    连续三枪命中科斯塔，但是只能让激光盾泛起一些涟漪，没用的，这就是铠龙被淘汰的原因，火力太弱了。

    这个时候来个十字轮也好啊。

    铠龙还没放弃的狂冲，三枪虽然被挡住，但科斯塔也被迫停止了攻击，这也就是科斯塔，激光盾的预判位置完全准确，否则也没了。

    哒哒哒哒哒哒······

    两把加特林镭射枪疯狂扫射，铠龙陡然腾空飞跃，加特林立刻抬起，这时铠龙陡然也下坠，再度躲过攻击，俯冲！

    双方的距离已经非常非常近了。

    嗞～～～～～～～

    铠龙猛然一个弧线偏转，右臂直接打掉！

    所有木偶支持者的心咯噔一下，而火星的支持者则是振臂狂吼，终于打中了，不但打掉了铠龙的右臂还有镭射枪，这尼玛看你怎么赢！

    这就是科斯塔作为S级选手的实力，游击位就是全能位，还是狼武宗的，镜头给到科斯塔，科斯塔的嘴角带着一丝冷笑，花里胡哨的，前面虽然不是故意不中，但也有降低对手戒心的意思，高手博弈的不仅仅是技术，更重要的是心态。

    他可不是只靠机甲，铠龙若是以为这样的花招能一直奏效就太瞧不起对手了。

    这个时候铠龙只剩下华山一条路，近身，近身！

    啪啪啪啪······

    卡力拓三折步，铠龙再次斜线跳步，闪避加特林的疯狂火力倾斜，但是致命的激光眼再度发射。

    噌······

    卡的就是步伐落地，只要你还是人，就一定会被预判，尤其这种情况，科斯塔知道对方的近身操作水平，加特林的火力是布局，激光眼才是防不胜防的杀招，完全不一样的攻击节奏，根本无法预判。

    激光眼直接轰掉了铠龙机甲的左腿。

    看《机武风暴》最快更新请浏览器输入--到精华书阁进行查看

    为您提供大神骷髅精灵的《机武风暴》最快更新，为了您下次还能查看到本书的最快更新，请务必保存好书签！

    第一百二十八章 火星细狗免费阅读.


------------

第一百二十九章 面返龙锥闪

    整个直播间都安静了，各大军校的EMP大厅也是表情各异，有的情绪激动，似乎期待这一刻很久了，而在大多数地球的EMP大厅里，眼神则是充满了担心，走到今日真的是一种寄托。

    就在此时，轰的一声，瞬间惊醒了所有人。

    被命中的铠龙战机已经做出了最后的闪击。

    科斯塔嘴角泛起冷笑，激光盾封挡下半部，激光眼发射，死！

    此时失去右臂和左腿的铠龙战机虽然最终进入了近身攻击距离，却也没希望了，攻击下盘没用，激光盾怎么都能挡住一次重击，上面的攻击，钛金刀怎么也没有激光眼快，在钛金刀命中之前，足够铠龙死几次的。

    噌······

    终于铠龙抵达了红旗基地，两架机甲交错而过。

    轰······

    「好～～～～」火男振臂狂吼，而此时的狼武A级星战学院的e大厅彻底成了欢呼的海洋，这是火星其他学院没有做到的，但是他们做到了，他们的第一游击战士科斯塔，牛逼啊！

    各种狼嚎，火星人对于胜利的释放向来是最激情澎湃的。

    「终于干掉这个傻逼了，让他装逼，射死他！」

    「哈哈，我就说装逼被雷劈吧，这种浪货早晚要完蛋。」

    「最看不惯地球人的臭毛病了，就喜欢装神弄鬼，S赛不成就捧个网红来找面子，做梦呢。」

    「哈哈，今年还是火星和月球争霸，地球已经老了，该让位了。」

    ——木偶胜！

    系统的声音早就被各种议论声呐喊声覆盖，但是大屏幕的特写和提示还是能看到的，这是胜利者的镜头。

    一架破烂不堪的铠龙依然站在那里，浑身都是坑坑洼洼，还有一道道的深邃擦痕，少了一只右臂，缺了一条左腿，仅剩的左手握着一把钛金刀，右腿站的很······稳！

    而另外一边的狂徒yer火花四射，上半身斜着裂开一道大豁口······

    轰······

    ???????

    吼～～～～～～～

    庄周振臂狂吼，还有天京机武EMP大厅的欢呼，紧跟着弹幕倒卷，地球观众彻底癫狂了，此时VIP全息直播的已经超过五百万人次了，前所未有的记录。

    是的，真的就是有这么不信邪的花钱看，他们觉得木偶能赢。

    而且这些人坚持到了最后。

    跟疯狂的呐喊相比，质疑更多，怎么可能，这绝度没可能赢，别说科斯塔这样的顶尖高手了，就是换個普通机师也赢的。

    此时的狼武星战学院已经彻底愤怒了，这尼玛绝度不可能，地球人作弊了，这绝对不可能！

    而此时狼武战队的队员则是鸦雀无声，脸色都很难看，却传出一个人突兀的笑声。

    是独狼罗梅罗歇斯底里的大笑，笑完的罗梅罗表情狰狞，是他，就是他！

    罗梅罗那许久失去知觉的眼睛又开始痛了，复仇的机会终于来了。

    大屏幕给出了最后的击杀特写。

    铠龙孤注一掷的闪击，但是角度完全被预判了，激光盾封住下路，激光眼打击上路，然而铠龙战机在极端距离划出了一道纵向S曲线，完全骗空了激光眼，反手钛金刀杀出。

    这是超越燕飞返两个难度级别的——面返龙锥闪！

    全场死寂一片，为什么？

    为什么在这样机甲遭受重创的情况下，他还能用出这样高难度的操作，不但高难度，还精准，也是面对这种困局，唯一的方法，甚至都不能算是方法了，缺了腿的机甲能用出闪击都是S级的人物了。

    难道USE还存在S级以上的？

    火男是很难，但是他不慌，「兄弟们，别急，等待回放，这里面有问题，木偶的最后一手算是死里逃生，他确实擅长近战，但前面怎么躲过的天罗地网呢？」

    一瞬间炸锅了，确实如此，两枚开花弹，加六枚光纤制导响尾蛇，你区区一个铠龙是怎么毫无无伤的出来的？

    解析视频出来了。

    火男直接跳到关键点，两枚开花弹升空，六枚制导响尾蛇，这是绝对会命中的，不存在干扰和闪避的任何可能，这是科技，不是玄学。

    但是在导弹轰出的瞬间，铠龙的镭射连续轰出六枪。

    慢镜头，同时给出了轨迹，虽然爆炸的瞬间无法捕捉到，巨大的能量爆发和砂砾彻底遮挡，但轨迹现实，木偶大概率做出了精准的锁定点射。

    这是唯一能从光纤制导响尾蛇攻击下活下来的可能，从铠龙坑坑洼洼的表面可以看到这是爆炸砂砾碎片的撞击造成的，但显然不是正面命中，那十个铠龙也没了。

    解析视频在推进，铠龙出击，这一刻科斯塔的表现是稳定的，他的心态并没有收到影响，比如思考对手是怎么出来的，而是做出了正确的攻击压制，这是一般战士远远做不到的，而且没有低估对手，知道加特林火力虽然猛，但面对这种极其擅长移动和闪避的机动战士很难构成直接杀伤，而一旦被靠近，狂徒机甲就好被动了，所以是加特林打位置，激光眼打死角，事实证明，科斯塔没有任何失误，而最后一刻，铠龙做出了闪击，给出一个向上的冲量，其实是一个向下的弧线，然后上冲斜斩，给出一道「竖S」弧度的时候已经结束了。

    这是闪击——面返龙锥闪，整个太阳系联盟中，能在实战中用出来的战士也就十多个，都是一等一的王者。

    当解析视频结束，直播人数突破了五千万，这是随机排位的个人直播最高纪录。

    其实地球主要军校的高手都在看这场比赛，看到这一幕也只能惊叹，因为实在是太夸张了，即便EMP使用的真实模式只有70％的现实度，已经够夸张了，这距离现场作战没太大的差距了，这人是什么样的心理素质，简直跟机器人一样。

    天星机武军事学院，蒂塔所在的天星战队已经是固定看木偶的战斗了，费曼更是成了粉丝，最近有点神神道道的，总觉得USE隐藏了什么大秘密，今年的S赛要出事儿。

    「他是故意被击中左腿的。」蒂塔淡淡的说道。

    「是的，冷静的像机器一样，需要击中左腿来完成面返龙锥闪的平衡。」费曼点点头。

    「还他妈的能降低对手的心理防线，这是怪物，而且队长，你看没看他的枪法，压枪压的非常稳，绝对是老手！」阿尔兹直接摇头了，「我都想和他切磋一下枪法了。」

    蒂塔轻轻摇摇头，「我倒是很想知道他是如何躲过两枚开花弹的攻击，两枚天花弹爆炸共有176枚破甲弹无差别弹射，换成是你们，怎么躲？」

    费曼和阿尔兹面面相觑，显然作为顶尖高手他们也发现了问题，当然不会是一起打向铠龙，可是在那种环境中，铠龙是怎么躲过的？

    「恐怕要卧倒吧，运气好的话是能躲过去的。」费曼想了想说道。

    蒂塔再次摇头，「如果卧倒，那时间就不对了，一个机甲倒下躲避攻击，在起身突进，这里面有个巨大的时间差，但是你们看，铠龙破空而出的时间不太像。」

    「哈哈，队长不要开玩笑，你别是想说，这家伙是直接躲过了开花弹，哈哈······哈」阿尔兹看着蒂塔严肃的脸，渐渐笑不出声了。1

    「今年的S赛卧虎藏龙啊，记得那个狙击手吗，还有这个木偶，大概率也是军校生，瘦死的骆驼比马大，地球人的底蕴还是有的。」

    在各种欢呼声中，火男的脑子飞快的旋转，老板的意思是要制裁木偶，而不是让他得瑟，这尼玛又让他装逼成功，怎么办？

    一艘宇宙飞船降落，紧跟着又是一架太空堡垒轰轰隆隆降临直播间，观众们也有点嗨，限定人数的红包抽奖，还真是能抽不少，最多可以中几万联邦币的大奖的。

    「卧槽，火男大气！」

    「这么豪迈的主播也是不多见的，虽然智商有点问题。」

    「别这么说嘛，老板，大气，老板继续，我们相信你终有一天会战胜木偶神的，我们都支持你。」

    「我也相信，火男威武，不过你这样下去真不会破产吗，要不要到地球来卖身？」

    「我感觉以后天天看直播就能发家致富了，不错，明天的早餐加碗豆浆，两碗！」

    看着弹幕，火男脸上笑嘻嘻，心里MMP，这帮狗东西拿了老子的钱还调侃老子。

    火男啪啪啪的鼓掌，「打的好啊，木偶，看来你是听到了我的点评，苦练了枪法，那我就不得不说道说道了，上一次说好要做格罗索基础测试的，怎么半道没了呢，不少人可是等了一晚上，做人要大气，看看我，说到做到，格罗索基础测试也算是S级，我没别的，就是有钱，你要是能获得S评定，没话说，一个太空堡垒，木偶，我知道你在看直播，别装孙子，敢不敢跟老子亮剑，怂货！」

    （其实有一点灵感是来自走A怪在韩服的爆火，那时候真的期待又是一个uzi。）

    看《机武风暴》最快更新请浏览器输入--到精华书阁进行查看

    为您提供大神骷髅精灵的《机武风暴》最快更新，为了您下次还能查看到本书的最快更新，请务必保存好书签！

    第一百二十九章 面返龙锥闪免费阅读.


------------

第一百三十章 格罗索基础训练常规or噩梦（四更）

    火男突然气势如虹的吼了起来，左手一拍右手的胳膊，对着镜头比划了一个宇宙级嘲讽手势。

    自从认识木偶一样，这家伙就跟个怪物一样，唯一一次怂的就是格罗索基础测试，他丝毫不信对面是个天真少年，一定是有预谋的，而故意挂机，一定是没有把握，格罗索基础训练，到目前位置最高的评定就是A＋，相对那些不靠谱的战士，火男更相信系统设定的难度，没人能够，木偶也过不了。

    他必须想办法先破了木偶的处女不败神话，很多时候就是一口精气神屏住了才能霸占运气，只要泄了，后面就好打了，其实后面几次战斗距离胜利就差了一丢丢了，比如刚才，如果狂徒战机选择撤退，不就好了，这些人就是死脑筋。

    针对对方的心里弱点进行打击。

    「木偶，敢不敢，给個痛快话！」火男吼道，但是木偶依然没有反应。

    李昊确实在看直播，他在忙着抢红包，竟然抢了两百块，这可把李昊高兴坏了，同时又无比的惋惜，感觉以前错过了几百万，最近请阿悠悠夜宵吃的有点拮据，他又不好意思放进战队训练的公账里，两百块美滋滋啊，看到有人抢到了一万多，李昊嫉妒了！

    为啥自己买彩票连带洗衣粉都没中过！

    宇宙飞船分散出来的最大红包是几百块，而太空堡垒就不同了，最大可以过万，绝对观众福利，一般都是官方比赛，比如S赛的时候才会出现，要么就是不差钱的超级土豪，但这种土豪还是少的，就算有也是给美女主播的。

    「格罗索测试不可能的，有人通过了，这个测试最高就是A＋，没有S的可能。」

    「谁说的，这么装逼？」

    「九头龙朝青龙闯过，完美通过，没有任何瑕疵，要求五分钟，他只用了一分十二秒，也只是A＋。」

    「是的，nup那边也是，最高就是A＋，格罗索这疯子压根就没打算开放S评定。」

    「火男，你这个提议本身就有问题，目前四大联邦有数名顶尖战士做到了完美通过，但都只是得到A＋，这个测试最高就是A＋。」庄周忍不住说道，他最近一直在恶补各方面的知识，力求做好全面准备。

    「小庄，你太年轻了，官方从没有说这个测试只能A＋，那就应该存在S，不要找理由，刚才我一个太空堡垒，一个宇宙飞船，我找理由了吗，再说了，你天天跟个传销一样的吹木偶神，真正展现神力的时候又跟我讲道理，啧啧，双标，宇宙双标？」火男反问道。

    庄周一时语塞，但是直播上，木偶停止了排位，打开了训练赛界面，瞬间，直播间的人气又一次不可思议的上升。

    难不成，木偶真的要挑战传说中没有S的格罗索基础测试？

    「炎鹏，上一下线，快！」

    「奥菲姐，怎么了？」炎鹏正在训练，一边接着天讯，一边做一根手指的倒立撑，旁边已经显示了一千多了，面不红心不跳。

    「二哥要做格罗索基础测试了。」奥菲淡淡的说道，但似乎隐藏着一股子期待。

    「那玩意有什么好折腾的。」炎鹏立刻翻身跳起，打开天讯直播，「我记得你们都弄过，最好成绩多少？」

    「完美通过，一分钟整，依然是A＋。」奥菲说道。

    「你是说，想获得S，必须在一分钟之内？」

    而美洲狮军事学院也在被罗比说的一脸懵逼，这个格罗索基础测试是很多人都做过的，尤其是只有A级的评定，谁先拿到第一个S谁就一战成名了。

    可是四大联邦的顶尖大佬都尝试过了，甚至多次闯关把完成时间推进到一分钟，依然没有变化，还是A＋，经过各大军校的研究，一分钟就是极限了。

    「好了，安静一下，装逼的时候开始了，二哥一定有办法拿到S的。」罗比嘿嘿一笑，他太了解二哥了，看似随意，但绝不打无把握之仗，别人是老奸巨猾，他是幼肩嫩猾。

    「来来，压一顿早餐，我觉得木偶做不到S，这个根本没可能的，我相信现实，神是不存在的！」米尔三男兴奋的说道，「队长，敢不敢？」

    罗比笑了，猛的一拍大腿，「我坐庄，早餐，洗裤衩都可以，来吧，兄弟们，谁怂谁孙子！」

    德普亚也在带着普罗米修斯的队员看，都觉得这种挑衅正常人都不会答应，系统没有S级设定，就一定不会给，难不成还是EMP的私生子？？？

    「老大，你那测试是多久？」

    德普亚撇撇嘴，「这个狗几把测试有问题，我试了几次，一分零几秒，最多推进到一分钟，没用，还是A＋」

    「那木偶也敢接？」

    就在所有人讨论木偶到底敢不敢接的时候，木偶已经确定了，进入了格罗索基础测试。

    「哈哈，有那么点勇气，这次别在半道掉线了，反正，不管是停电还是什么理由，我们都不接受，S级评定，我只认S级评定，太空堡垒有的是，本主播不差钱，有本事你们都拿走！」火男得瑟的说道，忽然眼睛抽搐了一下，揉了揉眼睛，「不对，暂停，等等！」

    火男指着屏幕，「有bug，各位观众，大家看，为什么会有两个选项？？？」

    这个时候不光是火男，所有人都注意到了，在确认的格罗索基础测试里面分两个模式：常规、噩梦。

    「大家有闯过格罗索基础测试的吗，谁有两个模式？」

    「没啊，只有一个啊，从来没有两个选项？」

    「凭什么他有两个选项？」

    人气突破五千万，到达五千三百万，与此同时VIP全息观看的人数提升到六百万。

    奥菲等人也是微微一愣，但是他们已经意识到了问题。

    「各位观众，刚刚得到官方的解释，格罗索基础测试有隐藏模式，能以一分钟以内的成绩闯关成功的，虽然依然是A＋，但会开启隐藏噩梦模式，噩梦模式将提供S级评定，而木偶是第一位开启隐藏模式的选手。」庄周几乎是激动的吼了出来，还忍不住挑衅的看了看火男。

    火男呆了呆，不知怎么心脏忽然痛了一下，可是一想到自己有了老板，似乎也没有那么怕了。

    「哟哟哟，难怪木偶这么自信，噩梦模式，兄弟们，可以期待了，让我们看看木偶如何拿到S级评定！」

    火男的底气是有来由的，他非常清楚常规模式的格罗索基础测试有多恐怖，尤其是格罗索的怪胎脾气，以折磨选手为乐，这噩梦模式绝对不是闹着玩的。

    「一分钟以内？」蒂塔忍不住皱了皱眉头，那个测试她也试过，一分钟就是极限了，还要尝试数十次才有可能获得一次，但要59秒，看着只差了一秒，却是一道分水岭！

    为什么会有人去挑战这个？他脑子是怎么想的？

    整个直播间都在窃窃私语，有点无法理解木偶的思路，因为官方是隐藏了条件的，没人知道的情况下，无脑推进到一分钟之内？这是有多闲？正常人乎？

    木偶选择了噩梦难度，机甲还是选择了铠龙战机，进入倒计时准备。

    格罗索噩梦难度1000米机甲通过测试：击落飞碟，不可遗漏，自身存活、2分钟之内。

    但凡这类测试，内容越少，事儿越大，尤其上面醒目的两个血红的噩梦大字，这绝对是格罗索的恶趣味，但也备受挑战者的喜欢，因为只有这样才能证明自己比别人强大。

    即将进入作战场景，所有人的大屏幕上开始弹出一个个的血红大字：别试了，没人能过。

    然后是一个巨大的鬼脸，赤裸裸的格罗索的挑衅口吻。

    所有人的心都砰砰的跳了起来，倒计时结束，机甲出现在常规的测试大厅里，一块一块的大理石，跟常规的没什么的两样，还是那么枯燥简单。

    铠龙像是傻了一样一动不动，宝贵的时间还是在动的，一秒，两秒，三秒。

    噌噌噌噌······

    十个飞碟如同天女散花一样弹射而出，铠龙引擎轰鸣，突进，镭射枪轰鸣，哒哒哒哒哒，流畅如同牛奶般丝滑的射击，镭射枪不断点射，枪枪命中。

    这要是谁在说木偶的枪法不好，肯定要被锤死的。

    就在这时，地面开始塌陷，铠龙身后的地面已经消失，而铠龙前方的地面也在不断消失，但凡闪烁三次的大理石方块就会消失不见，而空中又是十个飞碟散射而出，速度和轨迹难度明显增加。

    还没等所有人开喷，在十个飞碟的中心，又有二十个小了一圈的飞碟如同喷泉一样高速弹射而出，不同的轨迹四散开来，带着嗡嗡嗡的声音，像是热油锅里浇了一盆冷水。

    看《机武风暴》最快更新请浏览器输入--到精华书阁进行查看

    为您提供大神骷髅精灵的《机武风暴》最快更新，为了您下次还能查看到本书的最快更新，请务必保存好书签！

    第一百三十章 格罗索基础训练常规or噩梦免费阅读.


------------

第一百三十一章 木偶步（五更）

    更大的问题是，如果要做精准射击，移动力必然受干扰，可是地面不断闪烁消失的大理石方块不但给移动造成了巨大的影响，也在给机师的预判施压，干扰精神。

    所有围观的人，包括各大军校的学生，只是看到这里，他们就想退出了，是的，如果自己是闯关选手，第一时间就是退出，然后狠狠的咒骂设计者，这不是神经病吗，为了折磨而折磨？

    铠龙引擎轰鸣，360度螺旋腾空，手中镭射枪火光四射，扫掉了第一圈的飞碟，落地之后，大踏步前进的铠龙毫不停歇的继续点射，一个个飞碟被精准爆掉，铠龙的镭射枪是备受诟病的是杀伤不足，稳定性也有些差，但是连射和点射还是可以的，很显然木偶已经做到了极致，移动和攻击一气呵成，没有任何的节奏停顿。

    只是如此精准的极限攻击依然无法快速的把所有的飞碟清理掉。

    更绝望的是，有四个飞碟出现在铠龙身后的位置，同时已经快接近落地了，这一刻，前面的地面几乎快全部消失了，仅剩的一块也已经第一次闪烁了，还有两次闪烁就会消失，这点时间根本不够铠龙转身完成射击，转过去了就算命中，也回不来了，而且要在这种情况下完成四连击，前方是催命符，身后则是万丈深渊。

    这才刚开始就这么搞，闹哪般呢？设计师，人乎？

    铠龙转身了，这是木偶的选择，镭射枪开火的瞬间。

    轰······

    铠龙消失了。

    砰砰砰砰～～～

    逆向闪击四连枪！

    仅剩的一块地砖做出了第三次闪烁，而铠龙战机间不容发的借力腾空，半空中二次旋转闪击，调整方向继续前进。

    身后四個飞碟已经变成了碎渣，其中一个几乎是在触地的瞬间被击落。

    铠龙没有停，也没有喘息的机会，终于越过了分界线，忽然之间，整个环境瞬间发生变化，黄沙漫天，这是火星地貌，是火星水手谷地貌，糟糕的原始土黄色砂砾大峡谷。

    嗡嗡嗡嗡······

    十个土黄色的飞碟飞向空中，所有人的眼珠子都绿了，拟态战场，这尼玛眼珠子都要瞎了，而处于上帝视角的观众更是看到在峡谷两侧的红点都是狙击手。

    铠龙刚向前一个突进，一声爆响，半空中一个翻腾，躲开了致命的狙击，同时击落两个飞碟，落地的铠龙战机几乎是贴地后仰，引擎推进，双腿发力，铁板桥功夫拉平机甲的重心，镭射枪朝着天空猛烈开火。

    刚打出三枪，整个战机弹起，地面一串弹坑，铠龙战机没有任何停留喘息的机会，还有五个飞碟，铠龙刚准备瞄准，峡谷两侧开始了狂暴的火焰喷射，两架超重火龙镭射机枪极强对着铠龙战机疯狂扫射，铠龙在子弹中跳跃，手中的镭射枪却没有丝毫的停歇，一枪一枪的轰出，愣是火中取栗把剩下三个飞碟击落。

    整个直播间的人数在不断攀升，已经五千五百万了，史无前例的记录，而且无论在的人，还是刚进来的人都非常的安静，眼睛死死盯着峡谷中的铠龙。

    在水手谷的两侧，两架火龙正在对着铠龙狂轰乱炸，而土黄色的飞碟看的人眼睛都发酸，要竭尽全力才能分辨，刚闯过火龙镭射机枪，四架喷火枪瞬间让整个峡谷陷入了高温之中，不断吞吐着数十米长的火舌，机甲必须硬闯，与此同时，十个飞碟腾空，飞行轨迹完全不同了，朝着各个方向飞射，其中两个竟然还发生了撞击，轨迹做了二次改变。

    机甲必然要冲进火海，哪怕有机甲的防御，里面的机师也跟放进了高温蒸笼一样，尤其是在经过这样的体能消耗，昏厥是最可能出现的。

    火焰之中，依然传出的是铠龙稳定而有节奏的攻击声，一个又一个的飞碟被精准击落，每一声都打在所有人的心里。

    火男咽了咽口水，心里是MMP的，面对地面干扰，狙击，还有击碎飞碟，这尼玛跟怪物一样厉害，还有，枪法也他娘的这么好，这压枪压的太流畅了，立场不同，但火男的眼光可丝毫不差，只是无论怎么挣扎都没用的，他相信格罗索，这是基础测试的神，格罗索，虐掉木偶，以后老子就尊称你为偶像！

    火男在祈祷，老板说了，搞定木偶，他会发达的。

    战场中，铠龙开始了交叉步、弧线步、变频步、折线步移动，要闪避时不时的冷枪，还要针对各种刁钻角度弹射出来的飞碟，同时速度还必须保持。

    就这样击溃了十组一百个飞碟，终于来到了峡谷的尽头，只要过线，这一关就结束了，这应该也就是这个训练的完结，几乎所有人都稍微喘了一口气。

    噌······

    整个峡谷忽然暗了下来，彻底失去了光源，犹如永恒之夜，而在这最后一秒，一个非常小的飞碟射出。

    ???????

    所有人的心里只有一个想法，把那个叫格罗索的人拉出来＊＊！

    轰······

    铠龙战机抬手就是一枪，命中！

    峡谷了明亮，小飞碟被击碎，但就在铠龙准备回头的瞬间，飞碟炸成了两个更小的飞碟飞射而出。

    所有人瞠目结舌，这是玩死人不偿命系列的吗，＊＊也不够，还是埋了吧！

    两个小飞碟一个斜向上，一个斜向下，都很致命，最关键的是，镭射枪的点射都来不及了。

    噌······嗖······

    镭射枪轰鸣击碎一个，同时左手一道白光射向斜向上飞的小飞碟。

    钛金刀？？？

    飞刀命中！

    两个飞碟破碎，而铠龙战机也终于踏上了峡谷的边缘。

    所有人都大大的松了口气，这个鬼训练终于要完成了，火男脸色平静，内心波涛汹涌，不会吧？

    格罗索，你可是大名鼎鼎的格罗索啊，花里胡哨的埋了这么多，难道就这么被一个无名之辈搞定了吗？

    就在很多人准备憋着一口气庆祝的时候，整个峡谷响起了刺耳的警报声，同时整个天空都透着一股子血红色。

    大屏幕上出现了5秒预备倒计时，峡谷已经到了尽头，但显然格罗索放大招了。

    一架一架机动炮台，峡谷两侧各十架，这是具有瞬间秒杀能力的激光炮。

    哐哐哐哐······二十架KD356激光炮对准了下面的铠龙战机。

    ？？？

    激光炮处于不可攻击状态，挨揍不能还手系列？

    格罗索是不是玩不起，有意思吗，要是不让人类通过，那就不要搞人类测试啊！二十架激光炮足以覆盖这仅有五十米的区域，这种激光炮能发射出路人类手臂的极光柱，可以贯穿目前已知的各种防御体系，一般都配备在人类基地中，无论什么机甲还是激光盾都抵挡不住一击。

    铠龙扔掉了自己的镭射枪，随着镭射枪的落地，似乎大家的情绪也一下揪紧。

    这一刻，火男露出了奶爸一样的和蔼笑容，果然，格罗索才是唯一的神。

    讲什么道理，要什么自行车，神，不要理会凡人怎么想，全部干掉就对了，两边各十架的激光炮足以覆盖这个区域，什么步伐，什么闪避姿势都是没用的，这就是无差别覆盖打击。

    多么滋润，多么畅快，多么的绝望，此时的木偶就如同跌落蜘蛛网的蝴蝶一样。

    任你多么华丽，也都要化成灰。

    火男开心的笑了起来，不是狂妄，不是自负，目前已知的方法里面，包含了超级机甲，没有一种能够抵挡这种激光炮的攻击，如此的火力网，尤其是格罗索还故意设定了一个固定场景，没有回旋的余地，显然是把一些超级机甲的性能全部考虑到了。

    一个字——绝。

    五千多万人鼓噪的叫骂着，格罗索就是以疯狂著称，看了这个才明白，以前是谦虚了，这就是变态啊。

    激光炮能量凝聚完成，开火！

    噌噌噌噌······

    闪耀的光芒刺穿了峡谷和空间，炫目的光刺激着所有人的神经，二十架激光炮组成的是网状封锁攻击，瞬间封锁了铠龙机甲前后左右的几乎所有逃窜闪避方向。

    那一瞬间，所有人看到的都是绝望，涌起一股把格罗索拖出来打一顿的念头。

    卡······

    铠龙战机原地做了一个诡吊的姿势，双臂撑起下垂，金鸡独立。

    ？？？

    第一轮的激光竟然打空了？？？

    第二轮的激光覆盖过来，铠龙战机保持着奇怪的姿势笨拙的横移，动作不快，但整个机甲是以一种违逆人类常态的四肢极为不协调的姿势移动着，而激光光束从四肢夸张支棱起来的空隙扫射而过。

    最接近的激光光束距离铠龙机甲的本体大概也就几厘米的误差了。

    整个直播间，五千六百多万人鸦雀无声，第三轮的激光攻击来了，二十激光彻底封锁了铠龙的移动区域，以铠龙的驾驶舱为中心，形成了垄断闪击预判距离的杀阵。

    天罗地网。

    嗡～～～～～

    看《机武风暴》最快更新请浏览器输入--到精华书阁进行查看

    为您提供大神骷髅精灵的《机武风暴》最快更新，为了您下次还能查看到本书的最快更新，请务必保存好书签！

    第一百三十一章 木偶步免费阅读.


------------

第一百三十二章 噩梦级首通（六更）

    铠龙单脚倾斜45°偏转，四肢非常不协调的张开，整个机甲偏移，摇摇欲坠。

    激光笼罩，中轴线空了，其他的激光攻击也都从铠龙诡异的姿势中漏了出去，仿佛激光是从铠龙身体里绽放一样的绚烂。

    直播间死寂一片，有人看了多年的s赛，有人是军校的机甲系战士，但从娘胎开始就没见过。

    这是什么啊啊啊啊～～～

    内心似乎有一股无法抑制的冲动和情绪卡在喉咙里，这倒地发生了什么，为什么会这样？

    就这么过了吗？

    刚刚那是人类的动作吗？

    血红色的天空放晴，那刺耳的警戒声也消失了，四周却骤然暗淡，一道光芒照在中间的铠龙机甲身上。

    这个世界，只剩下那平静的铠龙机甲。

    什么预判，什么闪避计算，什么操作，什么样的精神控制和肉体控制？

    本来前面的闯关感觉很夸张很疯狂，但跟最后的五秒相比好像又不值一提了，在神操面前，还算什么？

    木偶打破了人类的动作极限。

    罗比、奥菲、炎鹏、德普亚都是看的瞠目结舌，他们知道李昊有多强，没有人比他们更有深刻体会了，只是毕竟时隔多年，他们的成长也是非常巨大的，他们相信李昊，也保持着尊重，但是内心深处都有一种挑战的冲动，每当他们觉得已经对李昊的力量有所认知的时候，才发现，是他们，只能看到这种程度。

    德普亚等人，尤其是奥菲，当年天启少年班就是有数的高手，内心是非常期待在季中集训的挑战的，但现在看来似乎要重新评估了。

    至于他们的队员早就傻眼了，这是来自地球的战士？他们跟观众不同，这不仅仅是闪避的问题，而是这机师是怎么预判的？

    整个USE的军校中，还存在这样洪荒级的战士？但凡S10他要是在，地球人至于这么惨吗？

    这样的人确实是真实存在的吗？

    天星机武，费曼阿尔兹等人都已经傻眼了，这简直就是狙击手的噩梦啊，这都打不死？

    蒂塔是真正感受到了威胁，这样一個人如果是对手的话，该多危险，这人会是地球的军校生吗？

    又会是谁？

    天讯响了。

    蒂塔立刻表情严肃的站了起来，接通了天讯，「师兄，什么事儿。」

    「木偶的比赛看了吗？」天讯的另外一头响起一个低沉浑厚的声音。

    「是的，师兄，这人有点强，会是我们S11争霸的阻碍。」

    天讯的另外一头沉默了一会儿，「你看到的只是冰山一角，蒂塔，周末来我这里集合，各大战队的队长都来，那个人复出了。」

    挂掉天讯的蒂塔有点懵，在现在的NUP，强者林立，英雄辈出，如果硬要找个领头的，还是战神马克西斯，她虽然不是天启少年班的成员，但在季中集训中，无意中听到一个传说，传说，地球那边曾出现一个惊才绝艳的超天才，一览众山小，堪称魔王级别，但比较搞笑的是被地球人自己给废了。

    当时地球方面的高层知道李昊很强，但真正掌握决定权的人并不知道到底强到什么程度，或者说他们根本也不在意。

    可李昊对其他三大联邦的入选者造成的心里压力却并没有随着时间全部消除。

    别人会忘，会轻视，但作为当时ROM少年班最主要的战力之一，马克西斯和那个人正面对抗过好几次，这么多年，一时一刻也没有忘记，有的时候甚至会在噩梦中惊醒。

    这种非人的步伐，只有他能做到。

    「队长，谁啊，这装逼？」阿尔兹撇撇嘴，竟然自己大姐头去他那儿。

    「马克西斯。」蒂塔淡淡的说道，看来事情比想象的还严重。

    ——「恭喜木偶选手，获得格罗索基础测试（噩梦）S＋评定。」

    来自EMP四大联邦的全系统公频公告！

    木偶选手，完成格罗索基础测试（噩梦）首通，并获得顶格S＋评定，格罗索基础测试（噩梦）将完全开放，欢迎来自四大联邦的选手尝试。

    本来还在训练的，有的在别人直播的，看到这一消息的时候都惊呆了，噩梦是什么鬼？

    S＋又是什么鬼？

    在EMP测定中，S级就是恐怖的存在了，这个不存在侥幸，实力不到，哪怕磨上几万遍也是一样，而且尝试的次数越多，等于放弃了S评定。

    S＋，这么说，谁在军校中获得S＋，等于获得四年配偶权，不说横着走也基本差不多了。

    S评定还是有的，S＋，是属于S评定里面的万里挑一，在EMP存在的历史中，但凡拿到S＋的都是人类机甲世界的风云人物，各大军校的代表，无一例外。

    庄周双臂猛的一锤胸口，咚一声，做出一个拥抱世界的姿势，「来自四大联邦的朋友们，欢迎你们到来，你们见证的是，前无古人，后无来者的木偶神，机甲战神！」

    疯狂了，彻底疯狂了，天京EMP大厅已经变成了狂欢的海洋，一堆人拥簇着庄周，把庄周扔了起来，半空中的庄周依然不忘挥舞着手臂，跟别人不一样，这不仅仅是木偶神，这是他们的队长，是他们天京机武的队长，这一刻，全世界，天京机武是最应该欢呼的。

    直播间爆炸，人气直接破六千万，还在上升的过程，EMP的全战区公告，格罗索、S＋、噩梦难度、木偶步，瞬间上热搜。

    一艘太空堡垒降落直播间，观众们瞬间收掉，但火男难受的是，没人搭理他，一个太空堡垒都激不起任何的浪花了。

    火男不是没想找点破绽和问题，但他觉得这个时候最好还是闭嘴，他可不想被人道毁灭，火星人是刚，不是蠢，难道对面这鬼东西真的不是人？

    李昊听着外面的欢呼，其实训练室都是做了隔音的，但这次的声音实在太大了，很多人都到了大厅里。

    李昊忙着抢红包，随着打开俊朗的心情飞走了，丫的，什么手气，三毛五分，有零有整。

    S＋，有点玩大了，他以前在虚拟区已经闯过一次了，只不过虚拟模式下不计算等级评定，本以为搞个S就差不多了。

    忽然李昊又美滋滋的笑了，也好，记得这个是有奖金的，可以带阿悠悠吃点好的，老撸串的什么的感觉也不太好。

    天讯响了，是罗比的，这个时候肯定是他了。

    「哎呀，二哥，这啥啊，太牛逼了，堪称无解，无预判闪避啊，牛逼plus，怎么练的？」罗比兴冲冲的躲在角落里说道，以他的身手，如果能练成这个，美洲狮今年一定能上一个台阶。

    李昊的手在疯狂的点，系统也发了红包，奶奶的，更黑，一分钱都没抢到，这都是什么手速啊，「啊？哦，你不会吗？」

    罗比的眉毛都在抽抽，「二哥，说人话行吗，我想学这种非人的步伐。」

    「哦，那别把自己当人就行了，我有事儿忙着呢。」说着李昊挂了天讯，瞪大了眼睛，第二波的系统红包雨来了，MD，挽起袖子开干。

    ？？？一毛六······

    有毒啊！

    李昊愤怒了，这绝对是赤裸裸的针对，绝对不能忍，······投诉！

    一个S＋的评定，少不得被各路高手品评，这个解析视频是少不了的，做解析视频也花费了一点时间，但是正好给观众们欢乐一下，VIP直播间里也突破了六百五十万，其中火星人竟然占了一半，大概最想了解你的，就是你的对手。

    一贯喜欢吐槽，除了火星战士都不是人的火星人这次也是啧啧称奇，这在ROM是很罕见的，一个其他联邦战士，除非展现了超凡的征服力才能得到ro认可，而想要让ro敬更是难上加难。

    木偶这一战，真的是颠覆了火星人的认知。

    解析视频来了，直播间的人气还在增加，庄周和火男都回到了位置上，庄周这次也没有嘲讽什么的，这不是他的风格。

    EMP对于S＋还是非常尊重的，因为完成了首通，顶格的评定，所以安排了各种彩蛋和红包雨，同时也介绍了格罗索基础测试的噩梦模式要求，就是常规模式59秒以内，但是很多人都是在一分钟的时候就认为到了极限，其实完全可以突破一下，格罗索本身就是一个追求极致的人。1

    李昊搓着手，哈着气，准备抢红包的时候，天讯又响了，无奈的接起。

    「二哥，卧槽了，你太猛了，这个过瘾，我喜欢啊，S＋没戏了，S还是可以搞一个的，你怎么想的啊，60秒就是极限了，我试过好几次啊，早知道就磨一磨了，那这个发现就被我抢了。」德普亚兴奋的狂吐鲁。

    李昊死死盯着屏幕，丫的，这次一定要开个暴击出来。

    「二哥，二哥，别不搭理人啊，59秒有什么诀窍没，说说！」德普亚想做第二个通关的人，还有什么比问二哥更靠谱的。

    「啊，没啊，好像试了试就五十多秒吧。」李昊看着屏幕上的红包雨倒计时。

    「啥，啥，二哥，你是不是在忽悠我······嘟嘟嘟嘟嘟······」

    李昊挂了这个话痨，以前就是，现在感觉更严重了，哇，红包开了，冲吧，少年。

    （亲爱的家人们，搞定了，六更送上，求一张月票◠＿◠）

    看《机武风暴》最快更新请浏览器输入--到精华书阁进行查看

    为您提供大神骷髅精灵的《机武风暴》最快更新，为了您下次还能查看到本书的最快更新，请务必保存好书签！

    第一百三十二章 噩梦级首通免费阅读.


------------

第一百三十三章 到底伸没伸舌头？（第七更为两位超级欧皇加更）

    整个通关过程分为两个阶段：第一阶段只要是考验战士多线的关注力集中度，以及身体的强度是否跟得上，消耗和难度非常大，反向闪击是一个思路问题，只要有人开发出来，能做到的人还是有的，在可以接受范围。

    第二阶段进一步加码，尤其是对于拟态的分辨，需要瞳孔能力上有提升，在开普勒和巨虫的遭遇战中，拟态对人类造成了很大的困扰和伤亡，而在各大联邦的超级机甲研发中也加入了这一块，所以分辨拟态非常重要，一些超级机甲是配备了分辨功能的，但显然铠龙是是没有的，各种步伐和技巧的使用，是超级战士范畴，很秀，对于高温的抵挡，身体的耐受度也都是顶格要求，其实就是进一步删选了普通战士和超级战士。

    在第二阶段最后的一步，则是考验心态和经验的，越到是最后越危险，这個道理人人都明白，但是真面临那一刻，松懈是人类身体和精神的本能反应，哪怕经过训练也会松懈，但是木偶没有，瞬间光源消失并没有影响到他的预判，而后面的两个小飞碟，是二重试探，突破心理防御底线的底线。

    这是为超级机甲准备的，对于铠龙来说是超标的，因为铠龙的装备在最后其实无法命中两个小飞碟的，换成一些武器配给更高的超级机甲是可以做到的，格罗索测试虽然变态，但其实是合理的，它的意图就是突破人类的思维固化，挑战极限。

    大屏幕定格在铠龙战机，雷射一击命中是没错的，选择的是距离较远的那个飞碟，钛金刀是没想到的，选择的是距离较近的那个，这里面有一个细节判断错误，或者犹豫了，都结束，当然精准度是基础。

    镜头给到铠龙，机甲的左手一抖，钛金刀就飞了出去，然后就转身了，似乎已经知道了结果。

    大屏幕定格，给到特写，那个自信转身，帅到爆。

    毫无疑问，这一幕又是无数人下载的壁纸。

    然后最关键的来了，格罗索基础测试的最后5秒的生存测试，这不是要考验什么，而是格罗索设定的人类移动下的极限探索，因为他也不知道以人类的程度该如何去闪避，只是存在理论上的可能。

    木偶给出了答案。

    如同木偶一样的闪避方式，四肢的超级不协调和违逆人类本能移动方式，让精心计算的封锁彻底落空。

    当然这只是表象，只是做出动作还完全不够的，还需要对攻击进行预判，丰富的经验和直觉，这是一种人类战士所能到达的颠峰。

    而有这么一个人，用铠龙机甲做到了，这也是系统肯破格给出S+的原因。

    有的人看过一遍了，有的人是刚来的，还是让人瞪目结舌，弹幕上除了问号，就是卧槽。

    铠龙战士，在这一刻，像是由上帝操控的提线木偶一样，那是诡吊的丝滑感。

    ——神之木偶步诞生！

    庄周和火男都没有做过多的修饰，因为已经不需要了，不能说超越一切，但木偶步已经列入了人类机甲已有移动方式最顶级的一线，而且还是无中生有的创新，没有任何其它基础步伐的痕迹。

    这一刻，火男觉得老板给的钱也不算太多了，他的对手很可能背后有着恐怖势力的支撑，对方不露面更可能是联盟禁止的改造人、克隆人，甚至人造人，他这是接手了一个相当艰巨的任务，要怎么才能针对一下他呢，要有效，可又不能太过分，连幕后老板都不愿意出头，可想而知，他只是想赚钱，并不想把命搭进去，所以思路上要注意尺度。

    李昊下线了，他有点不开心，那么多红包，除了火男那个抢到一顿饭钱，其他加起来还不到十块，真的是愤怒，他要回去睡觉。

    同时，三千分也快到了，S+实在是太给力了，系统给与这个闯关的评定非常高。

    阿悠悠也在写歌，本来想和蒂塔表姐聊天的，但是表姐很忙，中间还被姑姑叮嘱了一顿，不过通过天讯看到她在寝室里很乖，姑姑那边明显是松了口气，让她不要到处乱跑，晚上会随时天讯查岗。

    阿悠悠也是心虚，她也知道，如果被姑姑发现，哪怕不会立刻回月球，也会把她安排去别的地方。

    「阿悠悠，刚刚在干嘛，是不是又被老姑姑查岗了？」蒂塔的天讯来了。

    「姑姑不老啊。」阿悠悠忍不住笑道。

    「她心态老，老气横秋的，整天板着个脸。」

    「工作需要，对了，和你说的事儿怎么样，和我们天京机武切磋一下？」阿悠悠笑道。

    「啧啧，这就变成我们了，阿悠悠，我查了一下，这战队有点弱，上一场资格赛貌似还行，这样吧，等他们打赢乌迪尔学院，来一场也可以。」蒂塔笑道。

    「太好了，回头请你吃甜点。」阿悠悠美滋滋的说道，学长知道一定会很开心的。

    蒂塔摆摆手，「这个不重要，你们到哪一步了？」

    听阿悠悠说完，蒂塔一下子兴奋了，「哇塞，可以啊，阿悠悠看不出来你挺猛的嘛，主动出击，怎么样，湿吻的滋味怎么样，怎么样，伸舌头了没？？？」

    阿悠悠脸一红，怎么比自己还兴奋，「蒂塔姐，我没有主动出击。」

    「害羞什么，你能这么自由恋爱的机会可能就这么一次了，别岔开话题，到底伸了没有，说说，还有，他哪里比较特别，我跟你说，你可别凑合。」蒂塔的八卦之魂已经熊熊燃烧，什么纯情女神、贞洁圣女人设，那是人吗，正常的女孩子都有七情六欲的，男人好奇，女人更好奇。

    「我也说不清楚。」阿悠悠当然见过很多优秀帅气的男生，可是李昊的感觉是最独特的。

    蒂塔表情严肃起来，「阿悠悠，虽然机会难得，但你也不可能为了浪而浪，你这丫头鬼精鬼精的，一定藏着什么不可告人的秘密，坦白从宽，这人是不是有什么······那个······绝活？」

    阿悠悠咬了咬小白牙，「蒂塔姐，想什么呢，你又色情了！」

    蒂塔笑了起来，「逗逗你，小宝贝，你还别说，我对这位天京机武的队长还真的有那么点兴趣了，我看他长的也还可以，可若说帅到能吸引你，我还是有点不太信的，难道是接吻技巧好？」

    绕了一圈又绕回来了，但是阿悠悠可不接。

    「不是那种，其实是我一见钟情，不知怎么，看到他第一眼，就砰砰心跳，像触电了一样，现在想起来当时跟个花痴一样。」阿悠悠捂着脸说道，秘密肯定是有的，但不能告诉别人。

    「哇，见色起意？这还不是绝活哥？」蒂塔大眼睛瞪的滚圆，她更有兴趣了，要知道阿悠悠的黄金基因显性是人类魅力方向的，能吸引她，这人不简单啊。

    「姐，说什么呢！」阿悠悠都忍不住踩脚了，表姐什么都好，色起来也真要命，无法想象这是那个赛场冷酷无情的北斗七星。

    「是真心喜欢就好，至于老姑姑那边真不需要太在意，什么年纪做什么事儿，难不成为了arths的这个职业还一辈子不恋爱了吗，反正我支持你，不过有一点你要想清楚，你是以阿悠悠身份，还是以arths的身份来谈的，尺度要处理清楚，别把人家的队长迷的神魂颠倒又抛弃了，那USE的一颗新星又要陨落了。」

    「我也不知道，就是喜欢，在一起的时候很开心，什么烦恼也没有，而且创作灵感特别好，感觉新专辑能有所突破了。」阿悠悠笑道，一想起李昊心里就是满满的。

    「哇塞，玩真的，那你要考虑什么时候把真实身份告诉他了，不过一个天京机武的队长可真承受不住arths男朋友的身份。」蒂塔是看热闹的不嫌事儿大，苏玉一直想让arths维持女神的形象，可这是人干的事儿吗，恋爱不能谈，跟任何异性要保持距离，太bt了，当然阿悠悠自己愿意是例外。

    「我也在犹豫······」

    「想那么多干嘛，车到山前必有路，有进展一定记得告诉我，我给你把关！」

    「蒂塔姐，你好像就是想看热闹？」

    「什么话，把好像去掉！」蒂塔乐呵呵的说道，忽然表情变得凝重，「阿悠悠！」

    「在，蒂塔姐。」

    「你们······到底伸没······嘟嘟嘟······」

    嘟～～～～～

    （感谢「习惯迷路」开出了黄金宝箱的6666月票大礼包，双倍加持啊，还有前两天的「钟立龙」兄弟，两位都是欧皇本皇，这个是有一定概率的，能抽出来的都是偶像，我就抽中过洗衣粉，还是小时候的事儿。）

    看《机武风暴》最快更新请浏览器输入--到精华书阁进行查看

    为您提供大神骷髅精灵的《机武风暴》最快更新，为了您下次还能查看到本书的最快更新，请务必保存好书签！

    第一百三十三章 到底伸没伸舌头?免费阅读.


------------

第一百三十四章 头顶一块布，地球我最富

    木偶的横空出世还是引起了四大联邦的机甲界的剧烈震动，前面都还好，一个S+，以及独步天下的木偶步，彻底颠覆了很多高手的认知，USE在S10之后一直很颓的气势也起来了，说白了，机甲战很大程度就是个人英雄主义的体现，虽然有团战，但那些真正的强者，确实能以一己之力逆转乾坤。

    至少，因为S10而认为use就此陨落的想法渐渐消失了，而地球的各大军校的气势也不太一样了，神秘的木偶大概率是存在于某个军校，这也让大家对今年的S赛充满了期待，以往那种跪舔NUP的风潮确实淡了很多。

    同时大家也对木偶充满了期待，一路连胜，超强稳定性，只用铠系，相当的霸气牛逼，充满了一股子蔑视天下的气势，这明显就是故意要为地球机甲和机师证名，而效果就是感染了不少USE的新生，他们有了新偶像，也不在盲目的崇拜月球风。

    任何一個时代，偶像的榜样作用都是很重要的，把榜样放在别人手中，让对手主导，那还剩下什么？

    铠豹的使用率直线飙升，虽然属于高难度机甲，但这款机甲确实不是废物，在很多情况下都具备上场的可能，只能说，当年嘉博大师太超前了，以至于那个时候的理念还跟不上，但现在，机师的身体素质完全不同了，而且有传言，黄金zone状态下的铠豹拥有可怕的力量。

    毫无疑问，今年的S赛，铠豹一定是其中要注意的一款机甲。

    「木偶步」已经被正式定义，这是属于创造的范畴，到目前为止还没有人能模仿出来。

    如此大红大紫的木偶，却没有人认领也是一件奇葩的事儿，奇怪的是，一些应该知情的人也保持了缄默。

    接下来的时间，李昊带领着天京机武战队开始了冲刺培训，美洲狮成了专属陪练战队，因为罗比的关系，美洲狮的队员们真的是太给面子了，毕竟两个战队的排名差别很大，为了对付乌迪尔学院，美洲狮战队还专门模仿乌迪尔学院的作战风格让天京战队来适应。

    这段时间也是武藏等人小宇宙爆发的时间，武藏和周奈一就不用说了，底子本来就好，意识方面更是突飞猛进，霍鹰不用说了，整个天京机武最勤奋最自信的存在，左小塘也很努力，不是因为他自己有多勤奋，而是某一天，卢颖说了句，认真的男人最帅，然后左小塘就嗨了，马龙同学不用担心，他是聪明人，吃一堑长一智，要么别呆在这个队伍里，要么就努力一点，否则他会比高云峰惨得多。

    周日，众人整装待发来到机场，这次是客场作战，除了队员，阿悠悠等人也得以前往乌迪尔A级军事学院，总要有啦啦队，这点龙校长还是非常大气的，只不过，头等舱是不用想了，经济舱挤一挤。

    挤一挤，好啊。

    乌迪尔军事学院坐落于旧时代中东区的亿色城，光能城市，沙漠绿洲，拥有着独一无二的景色，也是地球联邦非常著名的旅游胜地。

    女生纷纷带上太阳帽，硕大墨镜，清凉的衣服，好白的太阳，如果不是资格赛的压力，大家的心情会格外的不同，但这一刻，武藏、周奈一等人的脸上可没有轻松，阿悠悠等人也没有游览的心思，一切都要明天出结果。

    成败在此一举，无论拥有什么样的潜力，一旦被淘汰，一年就过去了，而明年，武藏等人就大三了，先不说今年的成绩如何，少了一年S赛的经验，明年还是新人，这跟伤仲永没什么区别了。

    别指望着在S赛上突然崛起，所谓的横空出世，都是经过磨砺和准备的积累出来的，天京机武现在太欠缺经验了，虽然有李昊这个定海神针，确实强，但这是考验整个团队力量的，没听说能靠一个人所向无敌的，目前四大联邦最强的战队除了有一个超强者率领，其实队员的实力一点都不差，就拿北美区的北卡罗赛，欧洲区的圆桌骑士，超新星也都只能当替补，这量级的差别。

    当然现在的天京机武不需要考虑那么多，击败所罗门率领的乌迪尔学院，拿到入场券就是眼前最重要的。

    而乌迪尔学院已经获得一胜，其实这一场胜负完全是荣誉战，他们已经获得了季中集训的资格，当然别以为这样人家就会放水，毕竟是主场作战，输给排名低这么多的天京机武可是一件很丢人的事儿。

    一出机场，两个小麦色肌肤，身材性感火辣的女生正举着牌子「欢迎天京机武战队」，主要是太高挑了，浑身上下都洋溢着溢出的青春活力，想不注意都不行，众人面面相觑，这待遇好像不太一样啊。

    毕竟盛蔓就在身边，马龙狠狠的瞅了两眼异域风情，抿了抿嘴唇，「哼，糖衣炮弹，想要瓦解我们的斗志，兄弟们别上当。」

    「请问是李昊队长吗？」两个女生一看到众人就满脸笑容的迎了上来。

    「我是李昊。」

    「我们是乌迪尔学院的，特来迎接你们，请跟我来吧，车已经备好。」

    机场门口停着一辆加长的金色全钻蒙特罗磁悬浮，······饶是小富二代的马龙都傻眼了。

    「这是······接我们的？」

    「是的，我们队长说，各位都是贵客，值得尊敬的对手。」两个女生笑道，「请吧，各位的住处都已经安排好，有任何需求都可以跟我们说。」

    马龙跟个没见过世面的一样偷偷摸了一把钻石，瞎了，谁什么的豪。

    车内的布置就更不用说了，陆地头等舱，周奈一等人还是比较谨慎的，毕竟这次来不是游玩的，对方越是这样越是要小心。

    这时前面的挡板降了下来，头顶一块布的帅哥回过头，「hi，诸位又见面了，李哥，欢迎来亿色城。」

    「所罗门？」

    司机正是上个周去过天京的所罗门。。

    马龙眨了眨眼，「所罗门，所罗门，你该不会是姓默罕默德吧？」

    两个女生笑了，露出洁白的牙齿，所罗门点点头，「见笑了，家里都是这样没品的风格，不是要故意选这么个车，这个比较实用。」

    马龙翻了翻白眼，这人是不是对实用有什么误解？

    「你真的是王子？」卢颖也忍不住问道，这是地球上的土豪姓。

    所罗门笑了笑，「第六顺位罢了，诸位，出发了。」

    「这是我们队长殿下第一次当司机哦，李哥的面子太大了。」两个女生也是好奇的打量着李昊，这个天京机武的队长看起来也没什么特别的。

    「希莱尔，李哥可不是你叫的，不好意思啊，她们不懂规矩。」所罗门忽然严肃的说道，「我们亿色城很美的，明天打完，大家可以好好游览一下。」

    希莱尔吓了一跳，因为她知道队长平时都很随和，很少有严肃的时候，一旦严肃说明就不是在看玩笑。

    「李昊队长，对不起，我不是故意的。」希莱尔连忙道歉。

    众人一愣，大眼瞪小眼的看着李昊，啥玩意？皇帝吗？为什么不能随便叫？

    周奈一皱了皱眉头，「所罗门队长，你这是摆的什么阵仗，我们可是对手。」

    「哈哈，奈一学妹，别紧张，我们是对手也是朋友，比赛一定是会全力以赴的，不过我们也没有太大的把握，重在参与。」所罗门坦然的笑道，帅气多金。

    马龙有点酸了，到了这个程度才是钞能力啊，他也想拥有一个这样的头巾。

    嗡的一道光波降下，整个车变成了透明的，里面能看到外面，外面看不到里面，可以欣赏优美的沙漠绿洲，高效的全光能城市，这种洁净真的是其他城市远远无法比的，一路上所罗门化身导游，作为王子，哲学、艺术和历史是必修课，这样的导游说起故事来肯定是不一样的滋味，众人都禁不住放松下来。

    来到乌迪尔学院，这也是USE设施最好的学院，是的，比T0的学院还要好，这里没别的，就是有钱，旧时代就是能源中心，后来在能源转换的过程中，押宝成功，虽然不在掌控能源，却也是地球联邦能源集团的大股东，反正躺着就可以。

    乌迪尔学院就是一座绿洲中的太空城，全自动化，这里也是吸引来自太阳系的人才，而且但凡来的，学费全免，优等生还有这高额的奖学金，这方面只有月球的几个学院能比。

    所罗门也知道明天还有比赛，关系到天京的命运，安排好之后并没有啰嗦。

    所罗门等人一走，大家也松了口气，这里的氛围实在太舒服了，一不小心就快把明天的决战都给忘了。

    「双胞胎！」马龙忽然冒了一句。

    「什么双胞胎？」

    「那个希莱尔，希妮娅，是双胞胎！」

    嘶～～～

    看《机武风暴》最快更新请浏览器输入--到精华书阁进行查看

    为您提供大神骷髅精灵的《机武风暴》最快更新，为了您下次还能查看到本书的最快更新，请务必保存好书签！

    第一百三十四章 头顶一块布,地球我最富免费阅读.


------------

第一百三十五章 普通人的滋味（二更）

    马龙遭遇盛蔓的毒拧攻击，众人还以为他有什么大发现呢，显然这一路上都没干正事，毕竟，异域风情最为摇摆啊。

    「大家先收拾一下，然后做最后的战前准备。」周奈一说道，无论所罗门是不是有意的，但显然已经影响到了状态，需要收拾一下杂念了。

    每人都是100平的单间，冰箱里各种食物一应俱全，真没感觉这是个学院，更像是五星级酒店的套房，刚刚要不是怕丢人，马龙都想在车上拍照留着装逼了。

    左小塘躺在床上不想动了，女生们当然在拍照。

    周奈一已经到了作战室，李昊也在，大屏幕上资料已经列出，其实这几天研究了多遍，但今天还要重新梳理一下。

    乌迪尔战队：

    队长所罗门，3号位，大二，EMP3号位最高排名第8，黄金基因显性为多线精密控制异能擅长机甲：明王atha

    副队长罗信，1号位，大二龙神T，罗家枪传人，EMP1号位最高排名第15．

    赛斯，5号位，大四，灰色死神，EMP5号位最高排名32．

    凯斯特，2号位，大一银狐战机，EMP2号位最高排名18．

    弥尔顿，2号位，大四银狐战机，EMP2号位最高排名35

    其中所罗门、罗信、凯斯特都是超新星，从整体阵容配比上，乌迪尔战队要比伽利略要高出一个级别，而且配置更好，未来的成长度也更高，所罗门作为队长可不是因为他是王子，在竞争最为激烈的3号位，能够进前十就是一件很难的事儿了，要得到这个排名，至少要能保持一個周才会计入成绩。

    罗信能把龙神T操作成中型机甲的恐怖战士，古武传人，虽然不属于五大家族，但枪法确实是一绝，也是乌迪尔学院重金挖角的引进高手。

    凯斯特又是一个天才先锋，跟夜瞳等人一样，是在机甲预备班都预定的超新星，黄金基因显性为「反应」系，属于非常优质的能力。

    赛斯和弥尔顿则是经验老道，团队型选手，整个乌迪尔学院的配置相当优势，而且大概率单挑赛将有所罗门、罗信和凯斯特出战，在这方面还是很有自信的。

    队员们都到了，周奈一还是强调了心态，对手要比伽利略强大不少，以天京机武目前的状况，只有拼命才能获得一线生机，其实这个时候马龙等人也都冷静下来了，马龙的插科打诨也是缓解紧张状态，并不是真的会被眼前的花花草草所迷惑，每个人都很清楚明天的战斗意味着什么。

    一夜过去。

    天亮了，当朝阳升起，乌迪尔学院的美真的是让人神往，李昊睡的很香，但马龙等人都已经起床了，他们睡的并不香，至于左小塘，失眠了。

    马龙洗了脸，把头发梳理的一丝不苟，看着镜子里面帅气的自己，啪的给了左脸一巴掌，「马龙，你是最棒的，干死他们！」

    左小塘则在盘膝打坐，手中各握着一卷海报，嘴里神神道道的不知道在说什么，大概是二次元咒语吧。

    周奈一最后看了一遍所有对手的情报，闭目养神，像是要全部消化一样。

    武藏则在做晨练，雷打不动，对于时刻都在准备战斗的人来说，战场是一种享受，他希望碰上强大的对手。

    霍鹰······还在睡，嘴角挂着笑容，美滋滋的还在流口水。

    上午十点，乌迪尔圣火竞技场，万人竞技场已经坐满，靠近赤道的亿色城本来应该非常炎热，但在圣火竞技场却是二十度的恒温。

    主场的气氛无疑是超级热烈的，不要心存任何侥幸，对方已经晋级就会故意放水，这不是存在的，所罗门等人早就严阵以待，天京机武分析对手，对手更是把天京机武剖析的一丝不挂，李昊、武藏、周奈一是头号威胁，然后直接掉了一个档次，马龙、左小塘和霍鹰，在乌迪尔学院看来，是根本不够资格参加S赛的，或许在各自的位置上都有那么点天赋，但真的缺陷太明显了，即便是能打出弧线枪的左小塘，其实也是累赘，一手弧线枪并不能代表什么，毕竟对手不是靶子，就是站在那里让你秀技术。

    但是就这样一个战队，却让乌迪尔学院非常的头痛，至少所罗门无法制定一套有把握的战术，他知道李昊在练兵，甚至在外人看来有点狂妄的练，但没办法，只要他在，就有这个底气。

    主持人正是昨天见过的希莱尔希妮娅姐妹，开始介绍双方的出场队员，也是因为乌迪尔战队已经集中集训，介绍到天京机武的时候也得到了不少欢呼声，当然这里的氛围跟天气一样就是热。

    透明天顶笼罩，整个圣火竞技场进入牛逼的5D全息直播状态，让每一个观众都有一种浸透式体验，感受机甲战斗的狂热。

    随着希莱尔性感的挥动，第一场开始，「先锋战，罗信VS周奈一！」

    先锋战关系到节奏，都想先声夺人，周奈一终于登场，而对面的所罗门也猜到李昊肯定不会第一场上，大概率是押在第三场，而他也会在第三场出场，不是谁都有跟李哥交手的机会，一想到拥有单杀李哥的机会，所罗门又刺激又紧张，是的，以前没有，但现在谁都有机会，机战的胜负只是一瞬间，是人都会有失误，哪怕一个细节被抓住。

    作为王子的所罗门出生即巅峰，其实大多数人追求的东西他都有了，但痴迷机甲之后，他就找到了人生的目标，越是富豪对于兴趣就会越执着，在天启少年班，那个聚集了全太阳系精英的地方，忽然之间，他体会到了自己是个普通人的滋味，也看到了天才中的天才。

    场景——巨型古罗马竞技场。

    周奈一（狂风零式）vs罗信（龙神T）

    罗信选择了钛金枪，罗信的成名战是去年S赛的时候，用龙神T吊打泰坦人的巨神兵，一战成名。

    两架机动战士进入赛场，全场的欢呼声一浪高过一浪，龙神T的钛金霸王枪弹出，嗡······

    长枪一阵，枪指狂风零式。

    周奈一的镭射枪出鞘，战斗开始，狂风零式引擎轰鸣，保持距离，镭射枪环绕扫射。

    换成武藏肯定是直接刚了，但周奈一肯定会先选择对自己有利的战法。

    镭射轰鸣，罗信陷入防御，这让罗信有点恼火，丫的，这么装逼露脸的时候竟然防冷枪，太不爷们了。

    钛金盾做好防御，其实真论火力，龙神T也有重火力，但那怎么能过瘾呢，尤其是竞技场的这种交手。

    压迫性防御，罗信稳步前压，不断的缩短距离，一旦进入有效攻击距离，就是他发挥的时候了，周奈一也知道，靠镭射是难以在这种状况下解决，但该走的流程是一定要走的，万一有机会呢？

    矩阵点射！

    龙神T吱嘎一声，轰······

    顶着镭射爆突超前，直接进入攻击距离，躲避显然是没有出路的，这已经进入闪击距离，狂风零式激光剑出鞘，直接迎了上去。

    罗信嘴角露出一丝冷笑，霸王枪横扫。

    当······

    狂风零式剧烈颤抖，周奈一知道不妙，对方的力量超乎想象，想要拉开距离的时候却已经来不及了，长枪缠绕，步步紧逼，罗家枪既有大开大阖的霸王之气，也有穿花引蝶的细腻技巧，钛金枪不断的点击，一寸长一寸强。

    长枪如龙，暴雨梨花。

    全场的观众起立欢呼，完全能够感受到龙神战机的霸气和那种碾压之势。

    马龙等人完全看呆了，这么猛吗？怎么会这么猛？

    周奈一是天京机武有数的高手，被打的连还手之力都没有，周奈一的EMP也到2500了，但这个差距是EMP分数体验不出来的，因为有些人不是很在意分数，有的人则是全靠这个。

    钛金枪没有想要一击建功，而是不断打压狂风零式，用枪法让对方的灵活性无法发挥出来，这就是罗信可怕的地方，他的龙神T有着重型机甲的压迫力，还有中型机甲的灵活，这也是乌迪尔学院重金挖他的原因，超新星也分三六九等，在单挑这一块，罗信就是上等。

    没有三两三怎敢上梁山。

    轰······

    正中的一枪，狂风零式剧烈后仰，龙神战机步伐一进，长枪二段击杀入，狂风零式危在旦夕。

    天京机武的竞技场上，人数比主场作战的时候还多，这是天京机武的生死战啊，只是目前情况感觉要糟中，从一开始就没人觉得这一战会轻松，乌迪尔战队确实强很多，天京机武必须搏命才行，何况对方还是主场，本以为对方已经晋级会心态放松一点，但现在看完全不是那么回事。

    所有人都静静盯着竞技场中央的狂风零式，一姐加油啊！

    就在此时，轰的一声，完全陷入被动的狂风零式反击了。

    闪击——燕飞返！

    周奈一很清楚罗信的实力，反复看了很多他的战斗视频，跟武藏是一样的，这种扎实的格斗基础实在太强了，其实这一场不应该让周奈一上，因为这并不适合周奈一的特点发挥，她更适合大场景作战，而不是局限在小范围的单挑中，但李昊做了决定，周奈一就执行，硬拼是不可能的，必须要有战术。

    看《机武风暴》最快更新请浏览器输入--到精华书阁进行查看

    为您提供大神骷髅精灵的《机武风暴》最快更新，为了您下次还能查看到本书的最快更新，请务必保存好书签！

    第一百三十五章 普通人的滋味免费阅读.


------------

第一百三十六章 这一枪十五年的功夫（三更）

    示敌以弱，看着被完全压制，其实真要想摆脱，还是有办法的，周奈一打的就是个心理战，让对方掉以轻心，卖个破绽，然后给与致命一击。

    轰······

    钛金枪一挑，横封激光剑，罗信嘴角露出一丝冷笑，这是有多瞧不起古武传人，这种心理小伎俩都是他们玩剩下的，他的目标本来是武藏，谁能想到第一战竟然上场的不是武藏。

    钛金枪一震，弹起激光剑，龙神战机忽然一个转身，就在周奈一不知道对方要做什么的时候，钛金枪已经化成一道白光袭来。

    武藏忍不住站了起来，不妙啊。

    ——罗式半旋回马枪！

    巨大的龙神战机一個半后仰半转身，钛金枪杀出，狂风零式反应了，但是来不及了，龙神战机的动作太舒展，太迅猛了，千锤百炼的功夫。

    这一刻，周奈一的精神瞬间爆发到极致，她也感受到了致命的威胁，燕飞返的好处就是攻击不成还可以拉开距离，狂风狂风零式全力后退，钛金刀封挡。

    但是眼看就能封挡攻击的时候，钛金枪消失了？？？

    轰······

    零式战机被刺穿。

    缠枪术！

    周奈一预判错了回马枪的方向，出手看似向下其实是给了个颤力，真正的方向朝上的。

    全场观众响起狂热的欢呼声，从一开始他们就对罗信充满了信心，这可是可以和所罗门组成无敌双人组的存在，这是乌迪尔学院要在S上绽放光彩的力量！

    大屏幕给了绝杀特写，酷炫拽霸天，这一枪的风采堪称一个——帅杀！

    而此时远在天京机武的竞技场里则是鸦雀无声，虽然前面有劣势，但大家都认为以周奈一的技术是可以杀回来的？

    周奈一可是战队的中坚力量，就这么被解决了？？？

    什么情况？

    罗信嘴角带着自信的笑容，大屏幕给到特写罗信伸出一根手指，非常的骄傲。

    这一枪十五年的功夫，拿什么挡！

    离开驾驶舱的周奈一情绪也有点低落，上一场没上单挑赛，这一场周奈一也是卯足了劲儿想拿个开门红的，没想到却被这样击败了。

    心态出问题了，情绪不够稳定，还是反应慢了？

    李昊拍了拍周奈一，「班长，胜败乃兵家常事儿，才刚开始，休息会儿。」

    「一姐，没事儿，比我好多了，我现在小腿还在颤乎。」马龙说道。

    其实从风格上，罗信是很克制周奈一这种的，而且随机到了竞技场的地形就更不利于周奈一的发挥，这一战也在意料之中。

    战队的气氛还是有点压抑凝重，大家想鼓舞一下，但说什么好像都没什么用，众人看向李昊，其实第一场大家都以为会武藏上的，因为讨论的时候判断对方会先上罗信的，但临场的时候李昊突然改了周奈一。

    李队长身上感受到不任何失败的气息，还是老样子，似乎除了阿悠悠，其他事儿就没什么事儿能够影响到李昊的心情一样。

    「武藏，下一场你上，这场要拿下。」李昊说道。

    「对方应该会上考斯特，武藏看你的了，给我们打回来！」周奈一迅速调整心态，她不能影响到其他人，「让乌迪尔的人看看我们武家的实力。」

    武藏微微一笑，「放心吧，班长，我可以的。」

    周奈一愣了愣，武藏是很少笑的，竟然都学会鼓励人了，周奈一也笑了，就是这种感觉，不是以前，一旦有人输了战队里就是各种抱怨和指责。

    现在，他们是一个团队。

    比赛才刚开始！

    第一场的胜利让全场的观众非常开心，每一场校园赛都是各大军校的节日，全场整齐划一的为乌迪尔战队加油。

    获胜的罗信也收到了队员们的拥抱，乌迪尔战队的后勤力量相当庞大，教练组，分析组，干事足足有二十多人，全场一起鼓掌。

    「考斯特，准备一下。」

    「是，队长！」

    罗信笑了笑，「队长，你干嘛这么严肃，大家都有点紧张了，这周奈一不是号称核心吗，感觉一般般啊。」

    他是浪秀了一把，情绪格外的高涨。

    所罗门微微一笑，「好了，休息吧，认真看，为团战做准备。」

    众人愣了愣，团啥？这不肯定是3：0吗？

    他们做的战术分析非常详尽，李昊的身手非常好，但有所罗门在，其实并不怕，剩下就是武藏和周奈一，周奈一已经解决，剩下的武藏交给考斯特也是刚刚好，因为考斯特很特别。

    双方战士登场，「红色方是来自天京机武的武藏，大家也知道，这是新一代的武家传人！」

    到目前位置，整个天京机武的名气加起来也没有武藏一个人大，毕竟是传承了武家，武家的弟子非常少，嫡系弟子更是五六年才出一个，各个都是顶尖的，李昊虽然在第一次资格赛秀了一下，但还远没到让大家熟知的地步。

    「蓝色是我们乌迪尔学院的超新星，ROM学成归来，小鬼王考斯特！」

    天京机武的人愣了愣，什么小鬼王？火星的出口转内销？

    考斯特的父亲是地球人，母亲是火星人，他成年之后可以自由选择联邦护照，在乌迪尔学院的诚挚邀请下，他决定加入地球，但他是鬼武宗的弟子，正儿八经三岁进入鬼武宗，在鬼武宗里面也是佼佼者。

    四大联邦之间也在互相挖角，这方面地球还算温和的，NUP才是胡萝卜政策运用的最好的，只要进入了NUP的视野，他们会想尽一切办法把人才搞到NUP，成为月球的一部分，月球也是这样一步步壮大起来的。

    武藏波澜不惊，而考斯特则是带着强烈的期待，作为超新星和秘密武器，他被隐藏了一段时间，在上一场的资格赛竟然都没得到登场机会，本来队长是继续打算隐藏一段时间的，不知怎么突然就放开了，把他放进了主力大名单里。

    武藏，作为他在地球上第一战的对手也算是够资格了。

    这是超新星之间的碰撞，也将直接他们超新星的排名。

    考斯特没有犹豫直接亮本命机甲——鬼武士，这是每一个鬼武宗弟子的信仰，面对武家这种擅长硬刚的战士无疑是在合适不过了。

    武藏亮出了龙神E战机，并没有特别的选择。

    双方进入随机战场——撒哈拉大沙漠。

    在全场的欢呼声中，两架机动战士进入沙漠战场，沙漠属于常规地形中较难的，凝滞感和不稳定都会为机甲造成一些难度。

    噌······

    鬼武刀弹出，龙神的钛金刀也亮出，鬼武士战机双手握住鬼屋狂刀，缓缓竖起，武藏的龙神战机同时拉开架势，气势不断攀升，都在寻找对手的破绽。

    鬼武士缓缓往前踏了两步，龙神战机依然一动不动，角落里两人的机师特写，科斯特带着一种狠劲儿，武藏则是一脸的宁静。

    噌······

    鬼武士率先动手，腾空而起，鬼屋狂刀高高扬起，小跳斩。

    龙神战机突进，一个滑步，机甲整体扭转，手中的钛金刀直接挑向空中的鬼武士。

    ······

    钛金刀先中，鬼武士的招式被破，龙神战机连环攻击，钛金刀一片刀光笼罩对手，考斯特的鬼武士则是摆刀防御，机甲不断闪避，脚下步伐灵活，显然非常熟悉熟悉沙漠地形，火星原始的砂砾地形跟沙漠有点接近，在这方面考斯特更熟悉。

    噌噌噌······

    连续三连斩，考斯特靠着身法硬是晃了过去，反手就是一击狂武狂斩，龙神战机猛的一个后仰，躲过攻击，刚想反击，鬼武刀已经中刺过来，机甲后退，鬼武士引擎轰鸣，踏踏踏踏踏踏······

    机甲小碎步，压着节奏逼近，掌握空间却不急着出手，这样压制着武藏也不敢随便动作，刀尖之下，随时都杀招。

    一进一退，突然龙神战机身形一矮，连续后退的冲量太大，这一脚踩的太重了，考斯特眼睛精光爆射，轰······

    鬼武士的脚下暴起一团黄沙，闪击——离心刺。

    整个鬼武战机跟随者鬼武狂刀直指龙神战机的驾驶舱，从性能上，双核裂变驱动的鬼武战机肯定是优于单引擎的龙神战机，这种差别在常规战士可能感觉不出来，但高手之争，这些细节还是非常影响主动性的。

    武藏钛金刀一封······当～～～～

    精准的格挡住离心刺，巨大的冲击也让机甲后退数步，引擎轰鸣，武藏强控机甲保持中心，而考斯特显然不会放过这样的机会，鬼武士立刻跟进，手中的鬼屋狂刀横斩过去。

    当当当当······

    被练上攻击的武藏显然只有防御之力，整个机甲在鬼武狂刀的压制下拼命防御，而考斯特已经杀起了劲儿，谁都知道，鬼武宗是最擅长疯狂攻击的，一旦进入他们的节奏就是不死不休了。

    「武藏为什么要用龙神啊，换个猛点的超级机甲不香吗，我看过他用过的！」马龙有点着急了，武藏这一战至关重要，如果零比二落后日子就不那么从容了，虽然李昊这边很笃定，可是比赛就是比赛，没人敢保证百分之百，任何意外都可能出现的。

    「机甲要熟悉的最好，不是硬上超级机甲就可以的。」周奈一摇摇头。

    面对鬼武狂刀的疯狂压制，龙神战机显得摇摇欲坠，好像每一刀都能结果他一样，偏偏武藏每一刀都防住了，非常的耐心。

    武藏的视角，众人能看到，面对这种状况，他的表情还是一如既往，不慌不乱，一刀一刀的拆解。

    考斯特自从来了地球还真没遇到这种防御，像个乌龟一样，杀得兴起，口中咆哮，鬼武狂刀一击重刀，拉开了一点空间，整个鬼武士机甲开始扭转，脚下步伐跟进。

    鬼武狂风斩！

    杀～～～～～

    当当当当当······

    看《机武风暴》最快更新请浏览器输入--到精华书阁进行查看

    为您提供大神骷髅精灵的《机武风暴》最快更新，为了您下次还能查看到本书的最快更新，请务必保存好书签！

    第一百三十六章 这一枪十五年的功夫免费阅读.


------------

第一百三十七章 永远可以相信小钢炮（四更）

    如同黄沙战士一样，鬼武士不断的螺旋砍杀，力量越来越强，越来越凶猛，这是一鼓作气要么砍死对方，要么力竭出现破绽，被对手击杀，这个时候就是拼的韧性。

    龙神战机的钛金刀坚韧的迎击，每一刀都爆出火花，巨大的声响敲在每一个人心里，整个圣火竞技场的观众都在为考斯特疯狂加油，这种超爆的攻击又帅又过瘾，砍的还是武家的嫡传弟子，一战成名就在此时。

    而天京机武这边是真的捏一把汗，这尼玛太猛了，乌迪尔战队怎么这么强，他们的队长还没出手呢。

    武藏一刀一刀的承受力量，这涸时候他无法反击，没有机会，对手的连击非常的扎实，就算想搏命一换一，最大的可能是先被击杀，劣势下需要的是舍命翻盘，但不是无脑一波，没有机会的尝试大概率是完蛋。

    等，再等!

    考斯特的消耗更多，心中狂吼，这个家伙怎么这么稳，只有他最清楚，对方的防御是实的，看着极为的被动，但每一刀都封住了，他也不敢胡乱变招，一旦出现空隙，对手的反击比想象的还要致命。

    考斯特的攻击还在连环，同时考斯特嘴角露出了一丝笑容，机会来了，他更熟悉这种战场，毕竟作为中东亿色城的一员，这里到处都是沙漠，这才是隐藏的优势。

    轰……

    又是一击重刀砍下，龙神战机封挡的依然精准，这两人之间的交手，没人敢为了花哨而尝试什么虚招，一旦被抓住，那真是不知道死成什么鬼。

    武藏防御的越来越有心得，接住这一刀，但是瞬间就感觉不妙了，因为在不断的防御后退中，沙漠的一个下坡，龙神战机的左腿一滑，重心要失去了。

    等的就是这一刻，鬼武士一声咆哮，闪击，一刀斩向即将失去平衡的龙神战机。

    虽然脚下失去中心，但武藏丝毫不见慌乱，机甲竟然硬生生稳住了，这是恐怖的核心肌肉力量，调整机甲的姿势，但这一调整也等于消耗了机师的控制，生死存亡的时刻到了，武藏的钛金刀很稳，也没有胡乱出手，他只有一条路，封挡住对手攻击，否则就没了。

    所有人的心都揪紧了，不要怪什么沙漠优势，什么其他的机甲优势，这是对手的主场，何况这还是武藏自己选的，从排兵布阵开始，到机甲选择，感觉都透着一种怪怪的味道，如果是一场普通切磋还很正常，这可是生死战，不拿出所有底牌真的好吗?

    闪击出来的鬼武士竟然顿了那么一下下，这不是视觉错觉，是节奏控制，压了一下攻击态势，并不是慢，而是虚招，同时也让对手慌乱出手，从态势和心里上，鬼武士都占据完全的优势。

    但是武藏没有乱，机甲虽然失去平衡，但在半秒之内控制的依然很稳，这无疑是全靠机师自身的核心力量去调配。

    鬼武狂刀出手上挑，武藏的钛金刀迎击，双方一接触，却并没有任何的爆响，一击滑刀，鬼武狂刀快速向下斜斩!

    鬼武幻刀流——波罗秘多斩。

    一刀两节，必杀!

    圣火学院的观众都被这一手刀法更惊快要直接高潮了，当……

    武藏的龙神战机反应超级迅速，这也是古武的底子，只是防御的有些仓促，钛金刀反手下压，姿势是到位了，可是力量根本不够。

    维持龙神机甲平衡有消耗，判断没有准确有消耗。

    当……

    龙神战机的钛金刀被击飞，整个机甲倒飞出去，鬼武士直接跟进，腾空小跃斩，刚刚落地的龙神战机就面对当头一击，这个时候的龙神战机不退反近，一个小侧踢踢了过去，一寸短一寸险，武藏依然没有放弃，但是考斯特早就预料了一般，机甲强控，引擎轰鸣，硬生生顿下半秒。

    龙神战机踢空了，这一刻所有人都绝望的手，踢空的龙神战机一个旋转，整个机甲后空翻一脚提出。

    这才是真实杀招。

    轰......

    鬼屋狂刀被踢到空中，整个鬼武士剧烈后仰，考斯特强控稳住重心，但是一直被动的龙神战机已经咆哮而起，闪击!

    抓住鬼武狂刀，一击泰山压顶劈了过去，鬼武士激光眼发射。

    嗡~~~~

    鬼武狂刀封挡了激光眼，落地一个拦腰斩!

    两架机甲交错而过，龙神战机刀指天空，而鬼武士踉踉跄跄的冲出去几步，跌落沙丘。

    轰……

    武藏胜!

    整个圣火竞技场一片嘈杂的议论声和惋惜声，这他娘的都能让他侥幸赢了，太可惜了，就差那么一点点啊，运气太好了。

    而另外一头，天京机武这边则是陷入了彻底的狂欢，赢了一场，就不会输了，怎么会熬到团战，这就是希望。

    校长室里，龙丹妮也微微松了口气，讲真，哪怕到了她这个地步，也不太适应李昊的操作，这没有一个强壮的心脏根本就刚不住啊。

    还好武藏靠谱，这小钢炮真的是稳如泰山，从日常，到校园赛再到资格赛，稳扎稳打，尤其是这一场，在劣势的情况下，丝毫不急不躁，坚韧的等待机会，感觉不像是个年轻人，而像是久经沙场的老战士，心态太好了，不亏是武家的嫡系传人。

    如果没有李昊，武藏一定天京机武崛起的希望，当然时代不同了，武藏无法做到当年武法的地步的，可是有了李昊，一切皆有可能，这是她手中的大小王。

    希望李昊后面别玩火，拿下资格赛，他们就有提升的时间，输了，就什么都没了。

    现在乌迪尔战队和天京战队打成了一比一平。

    虚拟影像给到精彩击杀回放，这一场的含金量非常高，从地形的把握开始，考斯特步步压制，鬼武狂风斩功力十足，武藏给到了机会，只是没想到波罗秘多斩竟然被防住了，更没想到在这种危机关头，武藏竟然还能使出虚实结合的武家侧旋龙抬头，互相预判对手的预判，最终是武藏抓住了机会，夺取鬼屋狂刀，而这个时候鬼武士一直不停歇狂攻的弊端来了，夺刀的时候，武藏可以闪击，但考斯特明显慢了，他的判断也正确，激光眼攻击，可是被武藏封挡了，失去鬼刀的考斯特明显精气神下降了一大节，这才被武藏一刀斩。

    看似偶然成分很大，但真正轮起来，武藏的成熟度和心理承受能力真的是已经完全具备了S赛的程度。

    失败的考斯特格外的郁闷，双方实力其实相当接近，机甲战没有谁有绝对的胜算，哪怕实力较弱的一方，机会抓的好一样可以获胜，他认为自己比武藏还是要强一点的。

    所罗门拍拍考斯特，一年生，这个历练的过程是少不了的，这一战李哥在练兵，，他何尝不是，当然他也不认为武藏比考斯特真要强多少，只能说经验上和意志上更沉稳一点，这也正常，考斯特毕竟是个新生。

    看着一年时间不长，但这个沉淀还是非常重要的。

    第三场，他准备登场了，不知道李哥会不会上，五年过去了，他肯定不是唯一的那个，只是想想就有点刺激，五年前，他还没资格出场，现在他已经赢得了优势，尊重，不是对现在，是以往李昊曾经做到的。

    蒂塔难得休息正在通过天讯看这场比赛，毕竟阿悠悠男朋友的战队，乌迪尔战队不断太强，但至少水准上说的过去了，能够战胜乌迪尔的话，这支战队的成色也就好行，毕竟就算有阿悠悠的面子，她也不能带着战队跟一支弱旅浪费时间，虐菜会降低水平的，如果太差，就派替补上。

    周末的时候，NUP各大战队队长聚集，交流信息，似乎USE那边有顶尖高手出现，非常强大，要求所有战队不要掉以轻心。

    但马克西斯又没有详说，不过蒂塔心里也猜到了，肯定是因为木偶的表现，木偶步出现也有一个周了，作为现在拥有黄金基因的顶尖高手来说，任何动作一旦被创造出来，就可以被拆解分析，学习，很快就会学会，比如十字轮，现在能掌握的人不少了，或许熟练度不同的，但没有学不会的。

    可木偶步却给大家制造了一个问题，到目前位置还没有一个能成功的，摆姿势是没问题的，问题在于，步伐不是姿势，是一种感觉，一种状态，是针对攻击的一种反应，本质上，里面有一种节奏，而现在无人可以把握。

    格罗索的基础测试噩梦难度也有人闯过，但用的是超级机甲，也不是木偶步，但凡尝试所谓木偶步的都被射成筛子了。

    蒂塔自己也尝试过，但完全无法掌握，甚至无法想象是什么样的人可以创造出这样的移动方式。

    此时全场欢呼，乌迪尔的所罗门登场了，这人的水平还是可以的，而且今年应该有所提升，很多战士都会经历一个蜕变期，尤其是接触到S之后，突然产生飞跃的提高。

    而这时乌迪尔学院的观众一阵喧哗，紧跟着一阵喜悦。

    天京机武这边出场的是霍鹰，并不是队长李昊。

    看《机武风暴》最快更新请浏览器输入--到精华书阁进行查看

    为您提供大神骷髅精灵的《机武风暴》最快更新，为了您下次还能查看到本书的最快更新，请务必保存好书签！

    第一百三十七章 永远可以相信小钢炮免费阅读.


------------

第一百三十八章 当年卑微如蝼蚁（五更）

    什么意思?

    这是放弃了，还是瞧不起乌迪尔学院?

    当然大家觉得更大可能是为了保存体力，想想也是天京机武实力本来就弱，大概面对所罗门也什么胜算，献丑不如藏拙，等团战拼—拼。

    想到这一点，大家也就通畅了。

    霍鹰被点名的时候高兴坏了，他就喜欢露脸，就喜欢战，而对手还是乌迪尔学院的队长，没说的，霍鹰感受到了来自队长的信任和温暖。

    临登场的时候霍鹰还给了李昊一个无法抗拒的热烈拥抱，「队长，我爱你，我会全力击败他的。」

    李昊连忙反抗，生怕晚一秒就被误解了，作战室里的其他人表情尴尬，当然也只能给霍鹰加油，直到霍鹰兴高采烈登场。

    「有的时候我真羡慕大黑蛋子的自信。」马龙撇撇嘴，他有点担心李昊让他上的，根本打不过，上去还不被虐死，更怕丢人。

    「霍鹰很拼，而且在不断提高。」武藏说了句公道话。

    「拼也打不过啊，奶奶的，昊哥，我总觉得你在坑我，我觉得我们天京机武深挖一下还是有人的，干嘛选我，是不是我身上还有什么超级天赋还没被挖掘?」马龙忽然问道。

    李昊愣了愣，其他人也看着李昊，李昊身上有点玄学。

    「队长，你就跟马龙说实话就好了，不然他老是琢磨反而会影响。」盛蔓忍不住说道，毕竟是马龙的女朋友，上一次战斗之后，虽然训练很认真，但马龙一直疑神疑鬼的，时而有信心，时而迷茫。

    「天赋，什么天赋?」李昊不明所以。

    「难道你不是觉得我是个天才才选我的吗?」

    「哦，这个啊，当时校长问的急，我熟悉的人不多，就选你了啊。」李昊无奈的耸耸肩。

    ......

    马龙躲到角落舔伤口去了。

    阿悠悠很安静，她对机甲的了解不够多，或许知道一些，但肯定是表面的，更多的是倾听，她也是难得有这样的机会享受正常人的校园生活，还别说，安静的阿悠悠还是颇受盛蔓四人组喜欢的，如果因为和李昊的关系就张牙舞爪，她们肯定是受不了的。

    「学长，我知道你的用意了!」阿悠悠拉了拉李昊说道。

    「什么用意，哎哟哟，你今天的衣服很好看。」李昊满眼都是温柔，谨记马老师的话，一定要每天赞美女朋友一句，这段时间陪着大家训练都牺牲了和阿悠悠相处的宝贵时间，两人脸皮比较薄，虽然确认了关系，却无法在众人面前亲亲我我，这点马老师是懂的旁若无人。

    「你一定是觉得马龙的胜负心太重了，通过这种方法让他减压，轻装上阵!」阿悠悠看着李昊有那么一丝丝的崇拜，这也是蒂塔姐常说的，当队长可不是能打就行的，要了解队员，提升队员，不光是战力，还有心理。

    「啊?」李昊摸了摸鼻子，「我说的实话。」

    阿悠悠看看李昊，又看看赛场，「那你为什么让霍鹰上?」

    「轮着来啊，他上次没上啊。」

    「那你为什么不上?」阿悠悠有点不服气，不，她的男朋友一定不一般。

    「嘘，我就是懒，别告诉他们。」李昊凑到阿悠悠耳边小声说道，问着阿悠悠身上奇妙的香气，李昊忍不住伸舌头舔了一下阿悠悠的耳垂。

    香香~~~

    润润~~~

    阿悠悠颤了一下，脖子立刻红了，好在大家的注意力在赛场上，咬了咬小白牙，眼神一汪秋水，「坏蛋!」

    李昊是兴奋又刺激，但也有点不好意思的看了看周围，还好，还好。

    战场上，所罗门看到了霍鹰，有点失望，但也在意料之中，这是李哥一贯的作风，不能用常人的想法来衡量，不过还有团战，怎么都躲不了的，既然李哥不登场，那就欺负一下他的手下吧。

    这显然是一场毫无悬念的表演赛，全场起立的欢呼先给他们的队长，他们的王子，所罗门·默罕默德。

    所罗门也是挥手和大家示意，这让全场的气氛更加沸腾，霍鹰也跟着挥手，但没人搭理他。

    镜头给到霍鹰也不在意，依然是满脸的兴奋，王子什么的就很有劲。

    所罗门选了涸龙神E，打霍鹰显然是绰绰有余，霍鹰拿出招牌的龙神T，他也没练什么其他的机甲，就一直用龙神T，不过这次武器上，一脸慎重的选出了钛金锤。

    这可把乌迪尔的观众看的有点懵，多久没看到这种东方的古典流武器了。

    随机战场——城战。

    所罗门(龙神E)vs霍鹰(龙神T)

    对霍鹰来说还是相当不错的，龙神T的远程装备全部带上，整个机甲看起来像个琳琅满目的货柜，而所罗门的龙神E就带了一把钛金刀，显然是要近战解决，绝对自信。

    而这一选择，也极大了鼓舞了现场气氛，就是秀。

    双方机动战士进入战场，各自出现在街区的一边，倒计时十秒……

    霍鹰的镭射炮已经架好，腰间挂的钛金锤显得有点搞笑，奈何霍鹰浑然不知尴尬为何物，自己的火力绝对优势，他倒要看看对手拿着一把钛金刀怎么打!

    轰……

    引擎轰鸣，龙神战机直接直线突进，霍鹰的龙神T镭射炮火焰四射，轰隆隆的扫向龙神战机。

    踏踏踏踏踏踏……

    所罗门的龙神E在街区左右上下窜动，躲避着镭射炮的追击，不断拉近距离，霍鹰知道追击是不行的，做了预判打击，但他的预判还是空的，龙神E的左右移动非常的有节奏，经常肩膀的一个抖动，却是反向的移动。

    单挑和团战完全是两个状态和压迫力，在团战中如果战术素养够好，哪怕操作差点一样可以打出足够的输出，但单挑，就全看个人技术，对于机甲的理解，对于对手的把握。

    所罗门敢不带镭射枪，甚至不采用迂回的策略，就说明，他已经把霍鹰完全看穿了。

    几轮攻击没有奏效，唯一的一次命中还被盾牌挡住，龙神E已经逼近!

    霍鹰没有怕的，瞬间扔掉镭射炮，掏出钛金锤，整个人眼珠子都放光，USE这边的选配武器非常多，但像钛金锤是超级冷门的，以至于很多乌迪尔学院的观众都是第一次在实战中看到。

    龙神战机毫不畏惧，率先闪击，带着他的锤子，整个龙神T撞向对手!

    全场都看傻眼了，这是哪儿来的二傻子，重装的闪击是比较钝的，先发很容易被预判到，后发制人才是王道，这上来就把自己撂出去了，完全是个莽夫啊!

    所罗门嘴角露出一丝笑容。

    弧线闪击!

    刀光闪过，龙神T踉踉跄跄摔了出去，而所罗门的龙神E也同时一个螺旋飞出，滑出去十多米才停稳。

    轰……

    龙神T爆炸，所罗门胜!

    全场短暂的平静响起欢呼声，但是所罗门却皱了皱眉头，他刚刚以为完全躲过了对方的攻击，竟然还被钛金锤擦了一下，有点大意了。

    回到作战室的霍鹰脸上还带着兴奋，「看到没，看到没，就差一点点，我就知道他要弧线闪击，就是想跟他拼个一换一，但这小子确实有点本事，竟然做弧线闪的时候机甲还能做动作，哈哈，下次我一定锤死他!」

    作战室里一群本来筹措言语想要安慰一下霍鹰的人都面面相觑，这个，人家丝毫没有沮丧，感觉比赢了的所罗门还开心。

    马龙有点羡慕了，有的时候没心没肺也挺好的。

    李昊拍拍手，「团战准备，班长，武藏，马龙，左小塘和我一起。」

    对面的所罗门也知道重头戏要来了，甚至他也知道不少少年班的人正在通过各种渠道偷偷的看，当年卑微如蝼蚁，李昊的存在对这些现在已经风光无限的年轻领袖来说不算什么好事儿，但所罗门不同，出身皇室，世界观和价值观跟一般人还是有着很大的诧异，他想要的就是击败李昊一次。

    对所罗门来说，击败李昊比赢得团战重要的多。

    团战之前有十分钟的准备时间，所有参与的队员都尽可能调整自己的状态。

    谈子鸢从外面回来，面色有点古怪。

    盛蔓眉头轻轻一皱，「子鸢，怎么了，是不是乌迪尔的人为难你了?」

    「没有，你们没发现我们这里挺安静的吗，以往校园赛，主场的人会想尽办法骚扰对手，至少也会制造点噪音，这次我们一直很安静。」谈子鸢奇怪的说道，别说别人了，他们自己也是这样，以前高云峰当队长的时候，只要是有外面的战队来，休息时间会专门安排人去搞事情，这就是主场优势。

    有的时候搞心态，搞情绪，在战斗中还真的相当有作用，怒气往往会让对手判断失误。

    「哦，大概乌迪尔学院就是这样吧。」卢颖笑道，队员们都在里面，干事在外屋，—方面不想打扰李昊他们，另一方面也是预防干扰。

    「不是，我出去之后，周围是有工作人员的，但跟我们保持的距离，我看到有乌迪尔的学生想来搞事情被他们学生会给拦住了，说是队长吩咐的，说我们是必须尊敬的对手。」谈子鸢有点懵，「阿悠悠，你知道什么吗?」

    阿悠悠也是一脸蒙圈，「我也不清楚。」

    看《机武风暴》最快更新请浏览器输入--到精华书阁进行查看

    为您提供大神骷髅精灵的《机武风暴》最快更新，为了您下次还能查看到本书的最快更新，请务必保存好书签！

    第一百三十八章 当年卑微如蝼蚁免费阅读.


------------

第一百三十九章 “夜”幕降临 （六更）

    几个女生面面相觑，这显然跟队长有关系，可见以前的李昊得有多么的风光，才能让亿色城的王子这么尊重，这样的人是含着金汤勺的，哪怕表面上充满了贵族的礼节，但内心绝对拎的非常清楚，何况所罗门还这么出众。

    「看来，我们这个队长很有故事啊。」陆灵筱说道，可是想破脑袋也无法知道，以前的李昊也就是刚刚十岁出头能干出什么惊天动地的事儿。

    「现在管这么多干什么，决定生死的一战了，一定要赢啊!」卢颖挽起了袖子，气势凶凶，恨不得冲上去大干一场。

    作战室里响起了霍鹰激情澎湃的大吼:anybody，奥利给，带着我的信念冲吧!

    双方战士出场，决定胜负的团战，对于乌迪尔来说无关出线资格，关乎荣誉，而对天京机武就是决定命运了，已经遭遇重创，如果再丧失季中集训资格，那会颓废相当一段的时间。

    镜头给双方队员，乌迪尔战队一方还是相当轻松的，而天京机武一方明显严肃的多，武藏是天生严肃脸，周奈一等人的压力是真的大，这是很现实的东西，校长给与他们期待，放手去拼，可是他们身上确实承受着天京机武的荣耀。

    镜头给到李昊，天京机武这位队长，似乎看不出任何的表情，整体感觉非常轻松

    蒂塔也认真打量着这位从头到尾都没露面的阿悠悠的男朋友，讲真，她怀疑阿悠悠是不是搭错神经线了，怎么看上的?

    奇怪的感觉，哪里有?

    这人明显的精力不集中啊，前面什么乱七八糟的战术，乱来，作为队长，必须每战必争，一分的优势至关重要，尤其是在决定命运的战斗中，万一团战出现平局，这一分就是致命的，而这人从指挥到现在的状态，都太随意了。

    蒂塔不喜欢随意，生活中可以轻松一点，作为机武战队的队长，队员可以轻松，可以有个性，队长必须有大局观，要严谨。

    蒂塔身上从镜头看到这人在发天讯，嘴角还带着一丝笑容，该不会还在跟阿悠悠聊天吧???

    浪荡?

    李昊确实给阿悠悠发了个信息，前面装置调试还有点时间，反正比赛打完了，他想问问阿悠悠有什么安排。

    阿悠悠想逛逛亿色城，最好在吃一点好吃的。「小吃货!」

    李昊笑了笑，还好总算是个不挑食的，就喜欢吃些小吃，有一次李昊想咬咬牙请阿悠悠吃个贵的，还被她拒绝了，比较好养的。

    天京机武这边的学生都很紧张，非常非常的紧张，很多人都在祈祷，希望这次团战的运气好一点，千万别像上一次那样了，上一次是李昊真的超水平发挥，而对手肯定也有些轻敌的，这次就别想了，所罗门率领的乌迪尔战队要强出很多，运气这东西不会一直好的，一定要获胜啊。

    紧张沉着是肯定的，也有不少人看到了他们的「英雄」李昊，……太轻松了，太随意了。

    在天京机武肯定谈不上迷信和崇拜，毕竟李昊还没建立足够的信心，上一次是一次荣誉，其实这样的荣誉高云峰也曾经带来过，甚至比李昊更多，毕竟谁还没风光过，但最终还是陨落了。

    李昊现在要做的不是得瑟，而是稳扎稳打。

    只是从李昊身上看不出任何稳扎稳打的样子，大家只能朝好的方面去想，比如迷惑对手。

    其实别说学生了，老师们也都在看，尤其是机甲系相关的，虽然是综合学院，但机甲系的影响力确实是最大的，他们也不希望学院堕落，只不过以过来人的看法，这个李昊很不成熟，就算有点实力，也应该慎重一些，就算要浪也等赢了之后啊。

    校长室里，龙丹妮轻轻咬着手指，对外，她永远是一副信心满满，但她清楚这一战的把握并没有想象的那么大，如果是单挑的话，她倒是很看好李昊，但团战，有的时候都可能没有出手的机会。

    至于李昊的态度，她当然也看到了，赢了，你都对。

    希莱尔和希莱娅姐妹也激情昂扬介绍完出场队员。

    随机战场——开普勒战场(红旗基地守卫战)

    乌迪尔战队∶

    所罗门(明王atha)

    明王atha，超级系，85吨

    双核裂变驱动，四支架多控镭射枪，双激光剑，激光眼，

    双臂弹射式激光盾

    罗信龙神T

    考斯特鬼武士

    弥尔顿银狐战机

    赛斯灰色死神

    天京机武战队∶

    李昊黑夜saber

    周奈一狂风零式

    武藏龙神C型

    马龙狂风零式

    左小塘灰色死神

    开普勒战场是目前出现几率最高的三个战场之一，先发现红旗基地依然拥有优势，十架机动战士开始空降开普勒丛林。

    哐哐哐哐切哐切哐……

    机动战士降落的壮观景象无论看多少次都能让人心潮澎湃，那一瞬间血液都在沸腾，心中涌起一种冲杀出去建功立业的冲动。

    落地的机动战士第一时间汇报坐标，战术要根据实际的情况来执行，武藏和周奈一的距离非常近，两人约定标记点先集合，然后再与其他人汇合。

    李昊、马龙、左小塘较为分散，不能发生上次的情况，李昊朝中央前进，其他人分散开寻找红旗基地。

    乌迪尔学院这边，所罗门、罗信和弥尔顿的降落距离较近，考斯特和赛斯较远，交流了情报之后，分散开来，所罗门三人则朝着中央圈前进。

    红旗基地不一定会出现中间，但中间是最稳妥的支援位置，从大地图上看，李昊距离红旗基地的距离是最近的，而且黑夜saber属于超级机甲，侦查能力很敏锐，这次运气终于站在了天京机武这边，天京人还是非常兴奋的，遭遇战不好说，如果能够防守红旗基地，那还是有相当的胜算的。

    赛场上，有两架机动战士要遭遇了，是两队的狙击手，赛斯和左小塘，左小塘那是一个谨慎啊，对手竟然也是个灰色死神使用者，要小心，要冷静，卢颖还在下面看着呢，一定要好好表现。

    两架灰色死神遭遇，几乎同时发现了对手，第一时间分辨出对手的机型都是心中一惊，赛斯当然知道这个左小塘的情况，而且做了很认真的研究，而左小塘的灰色死神竟然第一时间撩起了狙击枪。

    赛斯吓了一跳，MD上来就要甩弧线枪吗，真他娘的是狠人啊，不过在开普勒巨型丛林，弧线枪的杀伤确实是更直接，几乎是本能反应，赛斯操控灰色死神直接闪击拉开距离。

    轰……

    灰色死神被爆头了。

    全场一片哗然，是赛斯，赛斯自己都懵逼了，这尼玛是什么情况???

    天京机武一片沸腾，左小塘被对手的出现吓了一跳，不是要甩狙，而是吃惊之下，抬手动作太大，这是一个相当业余的姿势，但是把赛斯吓到了，先一步做出闪击动作，而做完闪击的灰色死神就是一个活靶子，左小塘更好瞄准，一枪爆了。

    简单说，赛斯是冤死的。

    作战室的卢颖一声磁性的欢呼，「这胖子可以啊，看不出来挺会演的!」

    「感觉不像是演啊。」

    「管他呢，完成首杀，漂亮!」

    这个突然的变化也影响到了整个战局，狙击手在红旗基地非常重要，这种情况下就更不能让天京机武先发现了。

    马龙这边比左小塘还精神，他在祈祷，最好谁也遇不上，然后直接找到红旗基地，刚琢磨完，就发现了敌踪，对手也发现了他了，考斯特的鬼武士。

    输给武藏臾了一肚子火的考斯特像是老鹰见了兔子，疯狂的追击，马龙战略性撤退，但狂风零式的速度明显不够快，鬼武士在丛林中的移动好迅猛，其实但从性能上，狂风零式不差，眼看要被追上，马龙也是心一横，妈的谁怕谁啊。

    狂风零式反身攻击，考斯特嘴角冷笑，轰……

    鬼武狂刀重重的砍向激光剑，当当当当当……

    考斯特发了疯一样的狂砍，要把自己的怒火倾泻到这个天京机武的小白脸身上。

    与此同时，运气最好的李昊发现了红旗基地，不过也不能高兴太早，因为所罗门、罗信、弥尔顿也在朝这个风向前进，用不了多久就会发现红旗基地。

    这个就看李昊怎么做了，李昊没有第一时间占领红旗基地，这算是一个比较聪明的决定，从上帝视角来看，如果他第一时间占领，等于给所罗门三人报位置，情况会极为不利。

    李昊通知了其他队员，左小塘和周奈一在往这个方向赶，武藏则去救援马龙，马龙同学还是非常有韧性的，他不想死，训练不是白练的，疯狂的体能训练他已经很久没有和盛蔓做运动了，考斯特的狂攻很猛，但毕竟被是被小钢炮打磨出来的，攻击无力，但防御还是可以的，关键是马龙感觉对方很急躁，根本不硬拼，狂风零式拼命的绕，虽然面子上不太好看，但能赢，要什么面子，只要熬到武藏来支援。

    整体来看，胜负手就在所罗门等人会不会发现红旗基地了。

    ?

    ??

    黑夜saber怎么了，竟然失心疯的径直朝着所罗门三人的方向冲了过去……

    (亲爱的家人们，六更送上，每一天都是尽心尽力，求一张月票，感谢!)

    看《机武风暴》最快更新请浏览器输入--到精华书阁进行查看

    为您提供大神骷髅精灵的《机武风暴》最快更新，为了您下次还能查看到本书的最快更新，请务必保存好书签！

    第一百三十九章 “夜”幕降临免费阅读.


------------

第一百四十章 血月当空，黑夜降临（七更，为所有等这一章的兄弟们加更！）

    不但天京机武的人一脸懵逼，偌大的圣火竞技场也是一脸懵逼，hat?欢乐局?

    这个时候隐藏还来不及，干嘛呢?

    所罗门他们有大概率发现红旗基地，但也要分散开，搞不好还发现不了，真的，在无数次的比赛中已经充分证明了这一点，不能想当然，实力是一方面，有的时候运气真的很重要。

    「这位天京机武的队长很是……与众不同!」

    「我敬他是一条汉子!」

    「这是黑夜战机发现什么了吗，听说这款机甲在洞察方面确实挺优秀的。」

    「这个，按正常人的脑子，这个时候不是更应该藏藏好，埋伏一個是一个吗?」

    蒂塔更是瞠目结舌，这个李昊肯定是有战力的，但无论怎么有实力，没脑子也没用啊，放弃这么有利的情况，去找对手?他以为他是谁?

    无论什么样子，没这么玩的，这让人都忍不住要质疑天京机武的教学质量了。作战室里，盛蔓等人也傻眼了，乌迪尔可不是……，「他想干嘛?」

    战场上，所罗门三人也嗅到了红旗基地的味道，这是长期训练的一种感觉，这个时间段，其他人都没有什么发现，对手也没有占领，那大概率在中圈附近，三人都准备散开了，所罗门驾驶的超级机甲明王atha发现了敌人的踪迹，一架机动战士正在高速超他们这个方向奔了过来。

    很快弥尔顿和罗信的机甲上也出现了信号，这个……一个机动战士???

    阴谋，陷阱?

    不像啊。

    罗信愣是笑出声了，这怕是个傻子?

    「优势啊，队长这是搞什么啊，气死人了!」卢颖狠狠拍了一下大腿，身边陆灵筱痛的跳了起来。

    「他是不是有什么战术?」谈子鸢忍不住说道。

    「这什么战术，完了，对手也发现他了!」盛蔓捂着头，本来都已经分散开的所罗门三人再次聚集，而且丝毫没有着急，呈三角阵型，同时三架机动战士同时进入「静默状态」。

    一旦进入静默状态，对手再好的侦测也无法发现具体的位置，这也是常规埋伏手段，而黑夜saber竟然还在加速?

    「学长是不是怕他们跑了?」阿悠悠忽然说道。

    四个女生呆呆的看着阿悠悠，都说胸大无脑，可她看起来也没那么大啊，……好吧，也不小，但没有卢颖的凶，……很美型。

    女生们的脑子忽然偏转了，但是赛场的观众却没有偏，圣火竞技场的观众们已经开始为这位天京机武队长的表现鼓掌了，没见过这么欢乐的队长，看他着急的样子，似乎很担心对面三个机甲分散一样。

    天京机武这边，全场死寂一片，这跟以前的孤胆英雄完全不同，没必要啊，重点是……没有理由……

    对面的三架机动战士完全掌握着黑夜saber的位置，而且根据地形做好了准备，所罗门表情凝重，心脏砰砰砰的狂跳，机会来了，梦中他无数次想要站在这个男人面前，他等待这个机会好久了。

    而在两侧埋伏的罗信和弥尔顿则是有点无语，要不是队长的命令，这又是正式的比赛，罗信一个人就上了，这种傻玩意一枪了结不就完了，只能说天京机武菜，伽利略的水平更菜。

    不要觉得某人上一场的操作有多牛逼，操作的华丽程度是靠看对手的，对手的强度才能展现真实水平，另外一点，任何机动战士的状态都是有起伏的，有些在比赛中的精湛操作可能一辈子也就一次，这也是机甲界更新换代非常迅猛的原因，一代新人换旧人。

    龙丹妮咬着牙，天讯上还有几条信息，是其他军校的校长发的，显然几个老朋友也在看现场，他们非常欣赏龙丹妮的独到「眼光」，选了如此沉不住气的队长。

    黑夜saber丝毫没有减速的冲了过来，所罗门的明王atha直接亮相，引擎轰鸣，机甲激活，噌噌噌噌……

    四把镭射枪支撑，两把激光剑弹出，已经做好了战斗准备。

    都这个份上了，但凡有脑子的都应该想想，是不是有埋伏?

    减速啊?

    没有，黑夜saber还在推进，进入了埋伏圈。

    轰轰轰……

    明王atha的火力疯狂的倾泻，号称三头六臂的范围火力打击，配上激光眼，直接锁定了黑夜saber的突进区域，黑夜saber引擎轰鸣直接腾空而起。

    盛蔓等人都想捂住眼睛了，怕什么来什么，大哥，懂不懂什么叫迂回啊?

    人家都攻击了，先躲一躲好不好?

    在明王atha发动攻击的瞬间，两声引擎轰鸣，隐匿的两台机动战士出击了，弥尔顿的银狐战机率先出手―—闪击离心刺!

    紧跟着就是后方的龙神T，钛金霸王枪直指黑夜saber，闪击—―罗式霸王枪。

    左右绞杀，无死角!

    关键是和所罗门的配合实在是太精妙了，时间点卡的刚刚好，黑夜saber进入空中的停顿点的瞬间，银狐战机杀到，紧跟着的是更恐怖的气势如泰山压顶的罗家霸王枪。

    嗡~~~

    当当……

    唯，黑夜saber落地，不知道发生了什么，银狐战机和龙神T突然失控落地，随着两声轰鸣声，烈焰冲天，而黑夜saber穿越火焰冲向了所罗门。

    这一刻，所罗门浑身的汗毛都矗立起来，看着手持红色长刀的黑夜saber，不知怎么所罗门的手无法控制的抖了起来，一瞬间脑海里出现了五年前那个窒息的……李魔。

    圣光竞技场静悄悄的，所罗门像是从噩梦中惊醒，完全失去形象的尖叫，明王atha猛然一震，引擎轰鸣，明王atha冲了过去，两把激光剑杀出，闪击一—明王双殛十字斩!

    所罗门的黄金基因现象是精神力，在机甲上展现出的是多控的细腻和恐怖的洞察力，可以一直保持高度的全神贯注，同时，他对于对手的精神力量洞察也是极为的敏锐。

    轰……

    黑夜saber闪击，瞬间来到了明王明王atha的面前，这一瞬间，所罗门精神力全开，他想寻找生死一瞬间的破绽，但是他……感受到的是，魔王……回来了!

    遮天蔽日的黑夜，无边无际如同深渊一样恐怖的精神力场。

    噌……

    血月长刀划过。

    哐哐……

    两架机甲落地，明王战机的胸口裂开，火花四射，在窒息的现成气氛中爆成了一团火花。

    而另外的战场，马龙同学的玩命拖延终于起了作用，武藏还没赶到，但是鬼武士的动作突然变形，马龙敏锐的发现，考斯特走神了???

    不走神不行啊，这尼玛是什么情况???

    他明明听到战队语音里，已经设好了埋伏圈，然后就听着一声声的爆炸，弥尔顿、罗信……队长所罗门在短短的几秒内被全部斩杀???

    噌……

    「嘿嘿，交手的时候怎么能想别人呢!」马龙兴奋的声音都有点抖，这尼玛不捅你捅谁!

    马龙同学完成了团战的首杀，干掉的还是考斯特这样的超新星!

    乌迪尔战队五人阵亡，团灭!

    天京机武胜!

    圣光竞技场一片鸦雀无声，获胜的天京机武也懵逼他妈给懵逼开门，懵逼到家了，这是他们那个看起来不太聪明的队长?

    这是战术?

    大屏幕给出团战致命击杀，黑夜saber进入埋伏圈，被明王战机的火力打的腾空，此时轻型机甲的银狐战机先闪击，后面是罗信的龙神T，可以说是层次分明，天衣无缝。

    这尼玛都没死?

    慢镜头。

    黑夜saber血月长刀出鞘，燕飞返???

    面对银狐的离心刺，身体微侧，机甲前突，在离心刺还未到攻击距离之前，却是是滞空燕飞返，先一步杀到，切开银狐，引擎轰鸣，机甲借着斩开银狐之力反弹，背身的姿态，神乎其神的头一歪躲开霸王枪致命穿刺，同时拉近和龙神T的距离，但这一刻黑夜saber也没了出手距离和空间?

    血月长刀在黑夜saber机甲的手指间旋转，反手刀从机甲的肋下穿过，贴身刺穿龙神T，一套动作如同艺术般丝滑，零点一秒撞开龙神T，借力拔刀，冲向所罗门的明王atha.

    这显然不是燕飞返。

    这是黑夜saber——雷返窝心刀!

    一刀两杀!

    接下来就是和所罗门的正面冲撞，而所罗门似乎是受到了……惊吓，受黑夜saber的气势压制动作僵硬，高手之争，狠劲和那一刻的血气是相当重要的，这一刻，黑夜saber如同死神降临，血月当空。

    三杀!

    黑夜降临!

    圣火竞技场的天京机武作战室里，一个黑乎乎的大高个冲了出来，眼眶通红，猛烈的捶打着夸张的胸大肌，仰天狂吼，「打的好啊，队长~~!」

    这一刻，天京机武的学生们在也无法压抑心中的狂喜，彻底的沸腾了，所有人又蹦又跳，喊着他们队长的名字，也有呼喊龙丹妮的，毕竟龙校长，果断英明，也不知道怎么刨出来的，这队长，原来这么猛啊。

    什么，三打一?!!!

    (受颈椎困扰，两年没发书了，这次也是鼓起勇气再写这种老派的机甲，老派的战斗，目前这边高订六万，均订也快两万了，日增均订有两三千，这个月才刚开始，家人们，感激的话不说了，看更新!)

    看《机武风暴》最快更新请浏览器输入--到精华书阁进行查看

    为您提供大神骷髅精灵的《机武风暴》最快更新，为了您下次还能查看到本书的最快更新，请务必保存好书签！

    第一百四十章 血月当空,黑夜降临免费阅读.


------------

第一百四十一章 劫后余生顿悟的王子殿下

    圣火竞技场一片嘈杂声，显然现场的观众无法理解，也无法相信，这就输了？

    莫名其妙的一个团灭？会不会是因为战队已经晋级太放松了？

    当然在怎么轻松，这黑夜猛是真的猛！

    MVP给到黑夜saber，又是黑夜saber？

    「这人是谁谁啊，他怎么这么猛啊？？」

    「这样的人竟然连超新星都不是？」

    「上帝，一杀三，资格赛很少见到这么凶的，比武藏还恐怖。」

    虽然输了，但亿色城的风格还是比较乐观的，重要的是他们已经晋级，只是有些可惜罢了，观众们还是给了天京机武掌声。

    李昊又被众人推进了作战室，迎接的自然是阿悠悠她们的掌声和欢呼声。

    「可以啊，队长，你怎么可以这么厉害，你是怎么想的，一个人放弃红旗基地追出去？」卢颖像是看个动物一样看着李昊。

    「是啊，是啊，这赛前的战术吗？」

    「对方是不是担心你身后有人啊？」

    李昊总算落地了，无奈的摇摇头，「不是，我怕他们散开了不好找。」

    众人一呆，对于队长这种莫名其妙的凡尔赛渐渐开始习惯了，反正就是猛就可以了。

    「队长，接下来我们是不是能有個小假期呢？」盛蔓眨眨眼说道，亿色城可是USE有名的度假胜地和购物天堂，这来都来了，还这么大的胜利，怎么都要庆祝一下啊，而且，和马龙也好久没深入交流一下了，这男人也真是的，说戒就戒，搞得她都有点慌。

    「是啊，昊哥，咱们已经拿下了名额，这不放个假简直对不起自己啊。」马龙心领神会，「而且，大家都很辛苦的。」拿下了一杀的马老师很冲动。

    李昊笑道，「我肯定支持的，等一会儿，我和校长那边请示一下。」说着冲阿悠悠眨眨眼。

    李昊拨通了龙丹妮的天讯，「校长我们能原地修整两天再回去吗，嗯，是的，是的，主要是乌迪尔学院他们太热情了。」

    另外一边龙丹妮面带笑容，「给你们两天的时间，注意节奏，回来给你们安排了头等舱。」

    「校长大人万岁！」

    全场欢呼，关掉天讯的龙丹妮也大大的松了口气，这段时间她也是顶着压力上的，直接废掉原有的战队，校内校外都是颇有微词，必须出成绩啊，这李昊，还真的不能用正常人的想法思量。

    管他呢，赢了就是正义，龙丹妮也订了酒吧，晚上要跟几个老战友喝喝酒······吹吹牛。

    而天京机武的作战室里则是彻底欢呼了，胜利加假期，还有什么比这个更幸福的，女生们当然高兴了，女生高兴了，男生当然也不会不开心啊，左小塘拿到一杀，马龙拿下一杀，不管因为什么，有毛不叫秃子，他们两个也是超级开心的。

    而乌迪尔学院的作战室则是非常的压抑，其实胜负本身还在其次，机甲作战输赢都很正常，看发挥和运气的，只是这个输的有点莫名其妙，尤其是罗信，自己的霸王枪是冲着点杀对手去的，结果就这么轻描淡写的被灭了？

    太恶心了，怎么会这样，这家伙竟然是个近身战的高手，太阴险了，还是太大意，他们觉得三合一，肯定是必杀，怎么都没想到对方早有算计。

    「这帮天京人还是挺阴的，那个队长看着傻不愣登的，感觉一直在演我们，让我们掉以轻心啊！」罗信不甘心的撇撇嘴。

    「这人的水准还是有的，太大意了，把注意力都集中在武藏身上了。」弥尔顿无奈的摇摇头。

    「卧槽，我竟然被那个小胖子骗了，我以为他要甩狙，竟然是吓得差点脱枪，我真的是日了！」赛斯也是郁闷的要死，太在意对手的弧线枪了，丫的。

    考斯特都懒得说话了，他都无语了，这都怎么输的，他那边眼看就要弄死马龙这个兔子了，耳边听着队友一个一个的完蛋，心态炸了，愣神的时候被马龙捅死了，还有比这个更郁闷的？

    雷返窝心刀这种花里胡哨的，打几百场也用不出一次，得需要被围攻还需要刚好的距离才可以。

    众人讨论着比赛，都有点不甘心，这才发现队长所罗门一直没说话。

    所罗门低着头，脸色还是很难看，众人也渐渐沉默了，所罗门很好说话，但他是队长，不但是队长，也是亿色城的王子，这不是虚名头衔王子，亿色城确实是由默罕默德王室统治，像乌迪尔学院都是属于王室的，王子虽然随和，但肯定也是要面子的。

    要是输给十大战队也就罢了，输给天京是有点窝囊。

    「队长，算不了什么，就算是救济他们了。」

    「队长，你该不会因为和李昊关系好，故意送他们吧，哈哈。」

    「什么乱七八糟的，队长不是那种人，无所谓的，到了集中集训的时候在称量他们。」

    所罗门苦笑，奶奶个腿，不是他不想动，是根本动不了，他在战斗中动用了精神异能，鸡蛋撞上了石头，石头没动，蛋差点碎了，也就是李哥没动杀气，否则小命都没了。

    那一瞬间所罗门脑子里都是五年前，地球的天启核心被希里安带着月球人和火星人的主力偷袭，南宫宇航被当场打死，其他人瑟瑟发抖，后来李昊到了，······他扛着一百多人的围攻，打伤无数，独狼罗梅罗瞎了一只眼，参与围攻南宫宇航的影哨两员大将被直接活活打死，而希里安要不是教官到的及时，也没了，那个时候活着的，连喘气都得小心翼翼。

    脑抽了，自己也真的是膨胀，过了几年舒坦日子，竟然觉得连自己都行了，······也不对，主要问题还是在李哥，他现在给人的感觉就是缺乏霸气，就像被生活磨平了棱角，要知道当年被李哥盯上的，屁都得夹着。

    还好都是地球人，自己······嗯，对的，一直都很有礼貌，是的，李哥对自己人还是很温柔的。

    以后不能这么冲动了，再次感受到了恐怖，所罗门清醒了，已经彻底放弃了再和李昊交手的想法，再有这种蠢念头就是猪。

    终于所罗门抬起头，活动了一下手臂，「给我一瓶水。」

    弥尔顿递过去，所罗门拧了一下竟然没拧开，弥尔顿连忙打开，所罗门咕咚咚的一瓶、下肚，狠狠的吐了口气，众人一脸的懵逼，队长这是怎么了？

    这是大家才发现所罗门浑身竟然被汗浸透了，所罗门能当上这个队长，可不是因为王子的身份，而是真正的强，大家都是服的，这是怎么了······

    所罗门苦笑，他没法解释啊，深度精神力感知黄金基因显性的他跟其他人没有共同语言啊，在交手之前，他也没意识到，李哥用天京人的话，大概叫做返璞归真了。

    远在月球的蒂塔看着这比赛感觉有点无语，同时也对和天京机武交手失去了兴趣，这是一场何等的低质量比赛，要么就是在互相演戏，反正乌迪尔也晋级了，给龙丹妮一个面子，要么就是菜鸡互啄，所罗门最后那都是什么，招式摆出来了，但交手的瞬间，其实没动的，这也太假了。

    难怪这李昊赛前那么轻松，大概知道会赢吧。

    地球人内部的事儿，蒂塔也懒得搭理，要么，还是劝阿悠悠离开这家伙吧，怎么想放着NUP大把的年轻俊杰不选，没道理便宜一个地球人啊，就算要地球人，大概也就朝青龙，或者木偶那个级别勉强凑合。

    ························

    马龙等人商量着晚上去哪儿庆祝，既然来到了亿色城，怎么能不好好爽爽，盛蔓几个女生还在查攻略的时候，所罗门来了，王子殿下已经换了一身衣服，身后跟着的还有希莱尔希妮娅姐妹，姐妹两人已经换了一身火辣的泳池派对打扮，长腿小蛮腰，该大的大，该长的长，当真是无比的性感，两人看李昊的眼神也很火热。

    中东地区崇拜强者，李昊在她们眼中就像行走的荷尔蒙。

    「李哥，恭喜啊，也算不上了，晋级是理所当然的，你们多待几天吧，我也好尽尽地主之谊。」所罗门王子热情的有点谄媚。

    「这个是不是太麻烦了？」李昊算了一下，虽然校长给了点经费，但亿色城的消费有点贵啊，在乌迪尔学院内也就罢了，他刚刚看了一下，外面一瓶矿泉水要卖100块，疯了吗，这是要钱还是要命啊。

    「不麻烦，太不麻烦了，李哥肯赏脸就是给我面子，我们亿色城是真的不错！」所罗门拍着胸脯说道。

    马龙等人看看所罗门，又看看李昊，这位王子殿下是不是脑筋不太灵光了，看着像个舔狗啊。

    「所罗门殿下，我们还可以呆两天。」盛蔓说道，她们自己能玩什么，走马观花，但是如果所罗门王子肯出手那就完全不同了。

    「太好了，我来安排！」所罗门立刻接住，李哥是外表温和内心高冷，他就等有个台阶就赶快上。

    看《机武风暴》最快更新请浏览器输入--到精华书阁进行查看

    为您提供大神骷髅精灵的《机武风暴》最快更新，为了您下次还能查看到本书的最快更新，请务必保存好书签！

    第一百四十一章 劫后余生顿悟的王子殿下免费阅读.


------------

第一百四十二章 阿悠悠？？？（二更）

    很快大家才明白了王子的安排是什么安排，亿色城的FATE酒吧，整个天京战队都换了衣服，当然不是自己的，所罗门让人送来一排排的衣服供选，足足有几百件，感觉是把商场搬来了，女生们都高兴坏了，全是都是顶尖的大牌，真不是军校生能买的，即便是家里情况不错，也买不到现在这些当季的限定款，盛蔓等人的身材又好，正是青春貌美的灿烂年纪，一上身，真的是把气质又提升了一截，皇室御用造型师已经在等了，这些衣服大多是很露的，衬托身材，其他人的肌肤都很白，阿悠悠选了一套女士西装，简单大气，酷酷的，把头发一扎连造型都省了。

    马龙等人已经目不暇接了，这才真正的超能力。

    酒吧排着长队，作为亿色城最火爆的酒吧，各种俊男美女的圣地，当然两辆加长幻影磁浮车的到来，众人直接VVIP通道，所罗门在亿色城的人气也是相当高的，明星中的明星，人群一阵阵沸腾。

    酒吧之内氛围好的不得了，盛蔓等人都在舞池里尽情的享受，马龙和盛蔓都是高手，左小塘本来有点拘谨也很快被大家带动着狂欢起来，没有什么是几杯烈酒下肚解决不了的，如果有就在来几杯。

    霍鹰也在里面狂嗨，他是不需要调动的，最爱热闹的气氛，何况这种地方，屁股扭的飞起，没想到他竟然是个舞池高手。

    李昊和阿悠悠倒没有进去凑热闹，李昊还是喜欢安静点，「阿悠悠，这酒味道不错啊。」

    阿悠悠扑哧一笑，「所罗门还真是下血本啊，150年的麦卡伦，你和他关系这么好吗？」

    「以前不知道，现在很熟了！」李昊一听美滋滋，管它好不好喝，贵就行。

    DJ换成了希莱尔和希妮娅姐妹，劲爆的节奏，韵律十足的扭动，是不是两姐妹还没个S型贴面互动，气氛彻底嗨了。

    「所罗门殿下代表乌迪尔学院欢迎来自天京机武的贵宾，致敬他的偶像李哥，今晚的消费王子殿下买单，欢呼吧！」

    全场沸腾，灯光回到李昊，全场报以最热烈的欢呼声，李昊到所谓，该吃吃该喝喝，所罗门也真是的，整这么多花里胡哨的干什么，难道不能······折现吗？

    盛蔓等人都有点嗨翻了，年轻人谁不好面子，王子殿下真的是把面子给上天了，队长还是一如既往的酷，毫不在意，可是所罗门殿下还是一副理所当然的，正常情况，是不是要表示表示。

    李昊完全不当回事，他也不感兴趣，「阿悠悠，你明天想去哪儿玩？」

    「听着这里的棕榈海滩不错，我们去海钓潜水怎么样？」

    「好啊，好啊！」卢颖冲了过来，「队长，游泳好啊，你们两個也不要闷聊，一起玩啊，难得热闹啊」

    「阿悠悠，你去吧，我看看就好。」李昊笑道。

    「队长，你这就太没劲了，年轻人，蹦跶起来，阿悠悠，别理他，我们进去嗨一下！」卢颖拉着阿悠悠，阿悠悠直摆手，里面的气氛有点过于狂热了。

    这时所罗门带着一个红发碧眼，嘴角带着一丝骄傲的年轻人走了过来。

    「李哥，介绍一下，庞培拉，穹顶战队的，也是星族的干事。」所罗门笑着说道。

    庞培拉还是非常给所罗门面子的，当然不是因为乌迪尔战队队长的身份，这种二流队伍当然不入眼，不过王子的身份还是很给力的。

    穹顶战队，来自大洋洲区的穹顶A级战争学院，十大战队之一，放眼整个太阳系联盟也属于T2的级别。

    星族是非官方组织，是那些获得超新星认定的人才能加入的组织，干事由十大军校轮流担任，今年轮到的是穹顶学院，庞培拉这次来是邀请乌迪尔战队的罗信和考斯特，当然所罗门以前就加了，但是实力进一步得到认可的时候，在星族里就属于长老级的人物了。

    「星族是超新星交流的地方，在这里你可以碰上全球的顶尖高手，是你提升的最佳空间，本来你们学院只有武藏，但得到消息你也即将入选，看在所罗门队长的面子上，这次你就一起加入吧。」庞培拉说道，扫了一眼卢颖，这妞不错啊，一般来说亚洲区的身材比较平板，但这个还是很给力的，还有蜜桃臀。

    一旁的所罗门愣了愣，他不是让庞培拉来说这个的啊。

    李昊笑着摆摆手，「你问问武藏吧，我就不参加了。」

    庞培拉目光从卢颖身上收回，有点不相信自己的耳朵，居高临下，眼神中毫不掩饰的带着睥睨，天京人也可以这么吊了吗，「李昊，你是不是有什么误解，星族虽然是为超新星准备的，但不是每个超新星都有资格加入的！」

    李昊摇摇头，「我知道啊，所以我不参加。」

    庞培拉看着眼前这个不知天高地厚的天京队长，赢了一场，显然不知道自己姓什么了。

    「所罗门队长，看来你的好意有人不在意啊，那天京机武就算了吧。」庞培拉故作姿态的耸耸肩，「美女，能请你跳支舞吗？」

    卢颖绽放一个灿烂的笑容，「没兴趣啊，我不喜欢红毛。」

    因为所罗门在，庞培拉还算给点面子，闻言却不在意，伸手就拉卢颖的手，「不要害羞吗，你们天京女人就是太内敛，来了就要嗨起来。」

    啪······

    李昊捏住了庞培拉的手腕，「她不喜欢红毛。」

    因为是在外面，庞培拉还是压抑着自己的脾气的，李昊这一手身后瞬间点燃了火气，「fky······」

    啪～～～

    李昊的右手一闪，一个手刀切过去，众人都没反应过来，庞培拉就晕了过去，李昊拍了拍手，「真啰嗦。」

    所罗门苦笑道歉，他忘了，这人不是天启的，根本不认识李昊，喝了酒又很上头，这马屁拍马腿上了。

    「卢颖师姐，你去跳吧，我和阿悠悠聊聊天。」李昊说道。

    卢颖性感的看了一眼李昊，她确实被吓了一跳，但没想到李昊出手这么果断，能动手绝不哔哔，这种冷冷的酷相当的给劲，和平时完全不同，可惜了，有主了。

    等人走后，阿悠悠噗嗤一笑，「你下手还真是快。」

    「我不擅长吵架，吵输了还不开心，还是让他安静一会儿的好。」李昊说道，他年纪大了，脾气好多了。

    「学长，这是送你的晋级礼物。」阿悠悠从口袋中掏出一个小盒子。

    「看一下我的礼物啊，怎么没收过女生的礼物吗？」阿悠悠笑着说道。

    李昊点点头，打开了小盒子，里面是一颗火红色的心形珠子。

    「哎哟哟，终于有女生给我送礼物了，我也是人生赢家了！」

    「天啊，真的是第一次吗，那是不是应该感谢一下我？」阿悠悠指了指自己的脸蛋。

    「这种要求也是长这么大第一次听到。」李昊凑了过去，忽然阿悠悠回过头。

    一刹那，周围的一切都消失了，只剩下两人砰砰的心跳声。

    良久李昊才松开，依然躲在李昊怀中的阿悠悠像个乖巧的小猫咪，两人贴近的时候都能感觉到那超乎想象的吸引和战栗，不知道别人的情侣是什么样子，李昊每次都要以极大的毅力才能控制住。

    啪嗒······

    似乎有什么东西掉了，阿悠悠一摸口袋，连忙寻找。

    「什么东西？」李昊蹲下，虽然光线比较暗，但是他的眼睛还是发现了一个小珠子，「是这个吗？」

    李昊看着手中的小珠子瞳孔微微一缩，阿悠悠把小弹珠擦了擦，「这是我的幸运弹珠，它救过我的命，学长，天京哪里能买到这个？」

    李昊呆了呆，看着阿悠悠有点失神······

    舞池中央，盛蔓等人正在上演猛龙过江，卢颖和陆灵筱是专业的，盛蔓和谈子鸢当然也不差，身材和舞姿带着全场一阵阵欢呼。

    希莱尔希妮娅姐妹显然也是个中好手，不同的风格，盛蔓等人是尽显亚洲女性的柔美，收放自如，希莱尔希妮娅则是热情澎湃，马龙等人都是大声叫好的份儿。

    声音最大的竟然是左小塘，小胖子彻底释放了，顺利晋级真是让他尽情释放，四十度的威士忌他已经干掉一瓶了，感觉全上来，肉墩墩的跟着音乐尽情的摇摆，有的时候舞姿不重要，胆子很重要，卢颖看着拼命晃动的左小塘竟然愿意配合一下，美女肉蛋组合，甚是摇摆。

    动起来，让我们一起摇摆······

    看《机武风暴》最快更新请浏览器输入--到精华书阁进行查看

    为您提供大神骷髅精灵的《机武风暴》最快更新，为了您下次还能查看到本书的最快更新，请务必保存好书签！

    第一百四十二章 阿悠悠???免费阅读.


------------

第一百四十三章 凯旋 （三更）

    希莱尔和希妮娅看气氛上来，所罗门殿下都在热烈欢呼，劲头也上来了，姐妹二人来了个热情火辣双人舞，当吻在一起那一刻，彻底沸腾，在这里，性感秒杀一切，全场进入高潮，终究还是乌迪尔学院更胜一筹。

    卢颖等人虽然有点不服气，可也看的心驰神摇，这个谁顶得住啊，拿什么顶。

    尽兴的夜晚，李昊和阿悠悠也拥抱着跳了一段，至于盛蔓和马龙跳着跳着人不见了，当然还是要感谢一下所罗门的，这样的好人应该多一点。

    众人都是中午才起来，所罗门已经安排好了行程，海鲜大餐，专车购物，还专门给了VIP服务，全场七折，可把盛曼等人开心的飞起，马老师有点萎靡，脚步有点飘，感觉昨天应该喝多了。

    晚上，所罗门还带众人看了一场在亿色城主办的国际超模秀场，逼格给足，也把众人嗨了一把，霍鹰当场就想打十个。

    两天眨眼就过，快乐的时光总是比较短暂，所罗门成功的加到了李昊的天讯，看着所罗门兴高采烈的样子，大家都觉得乌迪尔的这位王子是不是对某人有什么企图。

    回程是头等舱，但王子殿下哪儿能让李哥挤头等舱，直接用自己的私人飞机送了，那就相当的一個享受了，美酒美食，还能打打桌球，马老师当然没闲着了，各种拍照装逼，还逗逗空姐，忙的起飞，他是最放松的那个。

    这么说吧，完成首杀的马老师，就属于那种牛逼吹着吹着就实现的，作为星舰系的独苗，他顶住了压力，带领天京机武赢得了胜利，就问还有谁！

    「盛蔓，你不管管你家马龙？」卢颖忍不住问道。

    「男人啊，有的时候紧，有的时候也要松一松，牵绳是一门学问。」盛蔓微微一笑，在这方面，她其实其他三个姐妹高几个段位，这么撩拨能有什么，不过是显摆罢了。

    没什么比年轻男女一起旅行更能快速拉近关系的，可惜了，李昊和阿悠悠感觉关系也在增进，谈子鸢越看越没希望，谈子鸢自己好像也放弃了。

    至于武藏，完全是个闷葫芦，酒吧那么热闹，他竟然回去训练醒酒了，后面的购物什么都没参加，说是乌迪尔学院的器械环境都很不错，这样的，活该单身了。

    左小塘和卢颖······怎么说呢，左小塘是很有兴趣，但卢颖并不是贤妻良母型，只能走一步看一步。

    阿悠悠其实这两天一直想着怎么和李昊开口，有一点她决定了，还是告诉李昊自己的身份，既然是认认真真谈恋爱，无论李昊什么反应，总该让他知道，只是一直没有机会开口。

    私人飞机的快乐时光也格外的快，马老师等人都还意犹未尽就已经到了。

    众人走出机场，学院肯定准备了凯旋仪式，但接机就想多了，众人刚走出来，就见二十多个的西装男迎了过来，如果不是领头的是一个短发飒飒的阿姨，还以为是黑社会呢。

    阿悠悠一看就想躲，但显然是没可能的了，安保人员已经围了过来，马龙等人也是面面相觑，这是搞什么？

    找茬？这可真是找对人了。

    「姑姑，你怎么来了。」阿悠悠吐了吐舌头，无奈的走了出来，很显然苏玉都没打算给她任何闪避的机会。

    「阿悠悠，事情都已经处理好，该回去了。」苏玉看了一眼李昊，淡淡的说道。

    「我还没收拾东西呢，再说，也要跟校长说一声。」阿悠悠想要在争取一下。

    「都已经弄好了，家里人都很想你，还有很多事情要做，跟你的朋友们道个别吧。」苏玉说道，她知道阿悠悠应该知道轻重，她现在肯好好说话就是最大的让步了。

    阿悠悠知道苏玉的脾气，这种突然袭击说明事情已经没了回旋余地。

    苏玉带着人在旁边等着，众人看着阿悠悠不知道这是什么戏码？

    什么年代了，还有大小姐离家出走？

    有点古怪，又有点搞笑，眼前这个老阿姨有点装逼啊，但盛蔓等人却有点莫名的喜悦，虽然阿悠悠还算合群，可大家都觉得哪里怪怪的，反正不是一个圈子的人。

    阿悠悠看着李昊，「学长，有点急事，我要回月球了。」

    李昊看着阿悠悠，并没有意外，其实在看到那个弹珠的时候就已经猜到了，那是让凯文特别定制的，不会别人有的，他也只在Arths那里丢过一个，而阿悠悠正好有在，偏偏，一晚上他都没见过她。

    李昊丝毫没有怪阿悠悠隐瞒的意思，是否真诚，他心里是有感觉的，每个人都有秘密，他的秘密更多。

    在李昊不长的人生中，经历了很多常人无法经历的，在见到阿悠悠那一刻，他第一反应是保持距离，因为他不确定自己的命运，可是后来还是不受控制的被吸引了。

    「还会回来吗？」李昊问道。

    「一定会的，学长，我还有话要和你说的。」阿悠悠看着李昊坚定的说道。

    李昊点点头，「不急，我等你。」

    其实她更想李昊霸气的挽留他，给她一点叛逆的勇气。

    沉默了一会儿，阿悠悠回过头，看着众人，笑了笑，「各位师兄师姐，感谢大家这段时间的照顾，来月球的时候记得一定记得找我。」

    「阿悠悠，这么突然吗？」谈子鸢问道。

    「是啊，什么事儿这么急，不能等回去慢慢说吗？」陆灵筱说道，看了一眼这些西装革履的道具，什么时代了，搞这种阵仗吓唬谁呢。

    「这些人是不是还有问题？」

    阿悠悠笑着摇摇头，「是我亲姑姑，我的交换生时间结束了。」

    阿悠悠回头了看一眼李昊，李昊也在一直看着阿悠悠，忽然阿悠悠笑了笑，「学长，抱一下吧。」

    李昊轻轻抱了一下阿悠悠，两人什么都没说。

    阿悠悠走了，回去的路上，气氛也有点凝重。

    回到天京机武，众人很快被学生们围住，虽然只是一场资格赛，但天京机武打的好啊。

    「李昊，走前面，抬起头！」周奈一推了李昊一把。

    众人一出现，全场响起热烈的欢呼声，尽管已经过去两天，大家的心情依然很兴奋。

    庄周是组织者，天京战队每个人的名字都被大声的呼喊，这是献给学院英雄的致礼。

    一圈校园巡游结束，李昊来见龙丹妮。

    「报告。」

    「进来。」

    龙丹妮看着李昊，李昊一脸的平静，这场胜利真的是给她极大的面子，不过她找李昊来却不是为了这个，很显然李昊有自己的一套东西，她不需要过多的干涉，还是阿悠悠的事儿，她有点后悔了，当初就不应该让两人认识，从苏玉那里得知，两人谈恋爱了，这是苏玉当初特别叮嘱过的，当然作为天京机武校长的龙丹妮根本不当回事，她是校长，不是保姆，本来就是上面的关系，给足面子就不错了，她关心的是自己的学生。

    当然······这小子看起来闷声不响的，竟然还有这个实力！

    「阿悠悠离开了，她姑姑没做什么出格的事儿吧？」

    「报告校长，我们在机场遇到，一切正常，阿悠悠同学回去了。」

    龙丹妮打量着李昊，······这反应不太对啊，情感上的东西到了她这个年纪都不好控制，更别说李昊和阿悠悠这个年纪了，但李昊也太平静了。

    「哦，她说什么了吗？」

    「阿悠悠的姑姑吗，没有。」

    「哦，那就好，虽然我们获得了季中集训的资格，但这只是第一步，真正的考验才刚开始，后面面对的就是整个USE的精英了，希望你们能够重树天京机武的荣耀，说吧，有什么困难尽管提！」

    「好的，校长，那个，我们这次的花销有点多，超了一点，我找谁报？」李昊认真的说道。

    「咳咳，你让干事把清单发过来我签字就好了。」龙丹妮的嘴角抽了一下。

    李昊的脸上露出了笑容，「校长英明！」

    （关于阿悠悠，不会去刻意的拉扯，走个正常过场，毕竟以苏玉的出身和经历，不可能看上现在的李昊，至于阿悠悠，她是个乖乖听话的吗？）

    看《机武风暴》最快更新请浏览器输入--到精华书阁进行查看

    为您提供大神骷髅精灵的《机武风暴》最快更新，为了您下次还能查看到本书的最快更新，请务必保存好书签！

    第一百四十三章 凯旋免费阅读.


------------

第一百四十四章 哼哼昊和哎哟哟都不是省心的主儿（四更）

    等李昊离开，龙丹妮也放心了，毕竟相处时间不长，李昊应该也不知道阿悠悠的真实身份，而且这丫头的化妆术比整容还厉害，应该还处在好感期吧，这样也好，省得分神，她也不想李昊这建队核心被影响。

    没过多久，龙丹妮的天讯响了，接起。

    「龙校长，我是苏玉，感谢这段时间的照顾。」

    「苏总客气。」龙丹妮客气的说道。

    「还是有点事儿要麻烦龙校长，我希望对阿悠悠身份一直保密下去，同时也希望李昊不要在跟阿悠悠任何联系，当然，对于龙校长的帮助，我们一定会······」

    「那个，苏总，李昊是天京机武的建队核心，百年一出的天才，我不希望他被干扰，ok？」龙丹妮笑着打断了苏玉，跟她客气几句还蹬鼻子上脸了。

    Arths对你们是个宝，但对她来说，李昊才是宝。

    私人宇宙飞船上，苏玉呆呆的看着被挂断的天讯，「没有礼貌的地球人，鬼的百年。」

    不过也好，目的达到了。

    阿悠悠的行为举止一切正常，以她的了解，只有两种可能，要么是真的没什么，要么就是真的有什么，但想想前者的可能性更大一些，毕竟时间比较短，据她的了解加上那个小子的反应，应该也不知道阿悠悠的真正身份。

    一個普通人和arths恋爱会出大事的，狂热的粉丝不是闹着玩，当然重点是，那个野小子，不配。

    为了万全起见，苏玉还是放出第二招，「阿悠悠，邪教的事儿已经处理好了，还有一个好消息，前往开普勒采风的事儿已经安排好，这次可是费了好大劲，而且得到了驻军的保护，回去休整一下我们就出发了，下半年你要为专辑好好准备一下了，要集中精力，让那些不懂音乐的见识一下你的实力。」

    阿悠悠点点头，开普勒她向往很久了，这个行程也一直在商榷当中，主要是开普勒并不安全。

    她没有用情绪上抗议，没有意义，还容易打草惊蛇，不过学长有点不给力，平时挺威武的，为什么不能把那些人打一顿带自己走呢？

    哼！

    把玩着小弹珠，阿悠悠的思绪有点飘，那天弹珠是故意掉出来的，她就是想看看李昊的反应，本来弹珠和李昊没有半点关系，奈何阿悠悠在精神力的敏感辨析方面拥有着超出常人的感知，弹珠上残留的精神力虽然很微弱，可是太特别，她感觉到了学长的味道，就是一种直觉，所以才藏了起来，当然她也不是很确定，毕竟学长和救自己的神秘人好像不可能联系起来，可是在和乌迪尔一战，阿悠悠又感觉到了那种力量。

    仔细想想，那天演唱会，学长也在现场，而学长又是高手，虽然不清楚能高什么程度，当巧合多了起来，阿悠悠决定试一试，学长看到弹珠有一丝诧异，尽管掩饰的很好，但后面的时间里，阿悠悠明显感觉学长有了心事。

    是他吗？他为什么会在那个时间点，出现在那个地方？姑姑说过，救她的人一定是有所准备的，而且出手干净利索，绝对是老手，事后通风口连指纹都没留下。

    学长啊，你并不是一个普通的军校生啊。

    至于救自己，那是一定要的啊，自己这么可爱，学长啊，你到底是什么人呢？

    马龙等人是彻底体会到了身为战队成员的荣誉感，只要取得了成绩，那种明星感真的是爆炸的，以前的马龙只能算是哗众取宠的小丑，各种浪事儿吸引点注意力，现在完全不同了，他在团战中击败了超新星考斯特，帅炸了，虽然过程一直在跑，但现在叫做战术迂回，一击致命。

    马龙当然发了一长串的天讯朋友圈，这要不好好秀一把简直就不是马龙了，当然他的口吻还是非常「谦虚」的那种，相当的讲究装逼的格调，点赞和评论熟练明显比他以前高出一个层次。

    左小塘也是，不少女生来加他天讯了，左小塘本来是要拒绝的，但是马龙让他都加了。

    「马龙，这样不好吧？」宿舍里，左小塘有点担心的说道。

    「什么不好？」马龙愣了愣。

    「如果让卢颖师姐知道会不会不好啊，我不想让她误会。」左小塘有点担心的说道。

    马龙眼睛一闭，「左哥，你这是什么思路，你们两个八字还没一撇呢，你是个自由人，这开始三从四德了啊！」

    「不是吧，追女孩子不应该专一吗，武藏，对不对？」左小塘有点迷糊了。

    武藏点点头，他觉得左小塘是的对的。

    马龙直翻白眼，「你们两个是活在上古时期吗，首先，你们现在只是朋友关系，暧昧都还算不上，以卢颖的性格，她根本就不在意这个，或许你的追求者多点还能吸引到她的注意，其次，追女孩子的时候，一定要把自己当个人，一味讨好，只想着怎么迎合对方的喜好，尤其还是想当然的那种，只会让对方彻底对你失去兴趣，简单说，唾手可得的东西，你有兴趣吗？」

    左小塘和武藏又被上了一课，不知怎么，他们竟然觉得马龙说的挺有道理的，尽管心里有点不舒服。

    「所以啊，不要给自己加太多戏，只要我们一路征战到世界赛，面包会有的！」马龙终于体会到了实力派的滋味，以后他就是偶像实力派了。

    「对了，马老师，阿悠悠到底是怎么回事，你给分析分析吧。」左小塘终于还是没忍得住。

    李昊一路上的没提，其他人也不好说什么，但显然这是要分手的节奏啊。

    马龙耸耸肩，「唉，是我不好，走眼了，没能守护好昊哥，这阿悠悠有问题啊，她刚出现的时候，身上是有稀有高奢大牌的，家里没一定底蕴的听都没听过的品牌，盛蔓无疑中说了一次，后面就不见了，而且Arths的门票，限定的铂金唱片，这是正常人能搞到的吗，还有，龙校长是什么人，这种想来就来想走就走的，这女生绝对不简单啊。」

    「马龙，我们关心的是昊哥，不是这个。」武藏皱了皱眉头。

    「武藏，你这就不懂了，你们武家其实很强了，而且低调，但是跟阿悠悠家族肯定还有不小的差距，你没看到那些保镖，身上穿的西装我在电影里见过一次，拥有几百年历史的高订，你们说这家有多富，而且不是暴发户，一定是绵延了很多代的NUP豪门，而阿悠悠绝对不是边缘人物，只有嫡系继承人才会这样，啧啧，不得不说，昊哥的眼光还是真是凶残，可惜了。」

    「可惜什么？」

    「笨啊，昊哥一定是发现了什么才没阻拦的。」

    「我觉得如果两人互相喜欢，就应该······」左小塘忍不住说道。

    「打住，打住，电影看多了吧，如果两人已经到了生死难离，ok，那谁也没办法，可问题是，两人才认识多久，哦，这就痴情狂恋，能跟整个家族的亲人作对了？好，阿悠悠，留下了，吃什么，喝什么？住哪儿？」马龙撇撇嘴，「我说的可惜，是时间太短了，真要感情深入，那就说不准，咱们以后可以抱大腿了，唉！」

    感觉最惋惜的竟然是马龙，马龙一直奉行一个真理，大树底下好乘凉。

    「缘分这东西，很奇妙的，一会儿昊哥回来，你们可别问东问西的，······让我来。」马龙叮嘱道。

    「马龙我觉得你观点有问题，感情不应该是这样的。」武藏还是摇摇头，「喜欢就是喜欢，其他的都不重要。」

    马龙耸耸肩，「这个我不跟你争辩，每个人的条件不同，我还真相信你是这样的人，但在这个世界上想找一个懂你，契合你，还能双向奔赴的人，跟我们夺得S11冠军的几率是一样的。」

    马老师发育比较早，七八岁的时候就开始谈朋友了，进入天京机武之前也交过十多个女友，对于感情这东西他也觉得自己跟寝室其他三人不太一样了，一开始他觉得自己是对的，他们三个只是经历的少，但换个角度想想，说不定他们就能找到那样的人呢？

    叮咚······

    马老师接通天讯，「亲爱的，这才分开一会儿就想我了？」

    ······「今晚？今晚算了，作为寝室里的老大哥，我还要开导一下小李，啊，现在啊，很晚了，······不是，真的一滴都不剩了，休息两天。」

    看《机武风暴》最快更新请浏览器输入--到精华书阁进行查看

    为您提供大神骷髅精灵的《机武风暴》最快更新，为了您下次还能查看到本书的最快更新，请务必保存好书签！

    第一百四十四章 哼哼昊和哎哟哟都不是省心的主儿免费阅读.


------------

第一百四十五章 初学者（五更）

    马龙关掉天讯松了一口气，看了一眼左小塘和武藏，有的时候纯真一点舍友挺好的。

    又过了一会儿，李昊回来了，寝室里三人装模作样的在看书。

    「左小胖，你的书拿倒了。」李昊说道。

    「啊，倒了吗，没啊。」左小塘愣了一下。

    「好了，你们三个想问什么就问吧，一次搞定，省得怪里怪气的。」李昊摆摆手。

    马龙立刻坐了起来，「昊哥，我们也是关心你啊，阿悠悠到底是什么情况？」

    「具体的不太清楚，她已经坐上回月球的飞船了。」李昊说道。

    「啥，我记得周一才有飞月球的航班啊，······私人飞船？」马龙惊呆了，遇见所罗门，他感觉自己就是个小土鳖，这转眼，私人宇宙飞船都出来了，这不是一般的豪啊。

    「你们怎么样了？」马龙忽然有点懊悔自己没好好教导李昊，这样的大腿就错过了。

    「不知道啊，真不知道，看缘分吧，是我的分不了，不是我的，强求也没用，对吧，马老师。」李昊笑道。

    马龙竖起大拇指，「昊哥，你这心态不像初学者啊，有点深度，你没事，我们就放心了，如果想喝酒我们随时奉陪。」

    李昊笑着点点头，马龙没有追问，武藏和左小塘也就没事了。

    资格赛结束，天京机武也恢复了平静，天京战队的训练并没有降低，在周奈一的要求下，所有人都开始提升，感觉这方面周奈一才是队长。

    真正的考验才刚开始，资格赛其实并不算什么，两个对手晋级都比较容易，没有拼命的理由，他们赢得也有相当的「运气」成分，一旦面临更强的对手，当李昊被制衡，怎么办？

    武藏作为天京战队的二号得分手，在高手林立的第一梯队的战队中毫无优势，甚至是劣势，那個时候，天京机武何去何从？

    从周奈一到马龙，其实骨子里没人想输，来都来了，没人是为了舍弃那么多来给对手当陪衬，想要赢就要变得更强。

    重力训练、EMP训练一样也不能少，其实最能偷懒的还是队长李昊，阿悠悠走了之后，他又开始送外卖打工了，一切恢复正常。

    在EMP上，木偶已经有一段时间没有出现了，但是奇怪的是木偶的热度却在高速攀升。

    因为到现在为止所有尝试木偶步的人都失败了，别说用铠龙了，哪怕用灵活性更强的超级轻型机甲也没用，一些来自nup的技术型高手也全部铩羽而归，最终总结出来，就是灵魂，必须拥有木偶一样的灵魂才能用出毫无生命却又存在生机的步伐，四大联邦的不少主播和专栏专家都参与了评论。

    而格罗索的基础测试也陆续出现了S级的评定，但S＋再也没有出现，同时也无人可以用铠龙通过，哪怕一些顶尖高手也发现，铠龙的性能根本不成，除非会木偶步，否则最后一关必死。

    这也让木偶步变得神乎其神，直接推导到，木偶到底是谁，是哪个学院的，是不是地球人的大杀器。

    一想到今年NUP的两大王者全面复出，还有新北斗七星的巅峰状态，ROM那边三狼也是难得的聚首，泰坦星的四泰坦，从S10的情况看，地球这边只有个朝青龙，所以特别希望有点底子，木偶的出现还是给了极大的期待。

    蒙业教授的机甲理论课，3D立体影像解析一些机甲作战步伐，一堂课快要结束的时候，蒙业停了下来，打开天讯，投放出一架铠龙。

    瞬间整个课堂沸腾起来，「木偶神！」

    「靠，该不会是要给我们解析一下木偶步吧。」

    「蒙业教授，木偶是我们USE的战士吗？」

    「木偶神牛逼啊！」

    天京战队也算是出了成绩，不过真不能沾沾自喜，毕竟以前的天京机武可是前十的战队，还曾经带来过极致荣耀，现在的天京机武还在挣扎季中集训的资格，本身就是很丢人的事儿了，只能说天京机武的学生们还是相当宽容的，给这支新队伍很大的期待，也非常理性的给队伍成长的时间，但凡傲娇点的，肯定不会当回事的，而木偶才是现在地球EMP唯一的真神。

    「看来你们都很关注啊，现在木偶几乎成了铠系的代言人，还剩下点时间，给大家讲一下。」蒙业笑道，「铠系算得上是人类机甲的起源，嘉博大师的杰作，涵盖了目前主流三种型号，三款机甲从设计上是符合人体工学的，嘉博大师的设计原理追求的是人机合一的概念，注重机师的发挥，但随着科技的进步，机甲的更新换代，这三种机甲渐渐失去主流地位，被戏称为薯条三兄弟，但最近一个叫木偶的选手，有种把薯条三兄弟用成主流的趋势。」

    台下又是一阵欢呼，铠系的崛起是地球人的骄傲啊，他狂任他狂，地球就是人类的起源，其他联邦再怎么强，别跟你爹妈装逼。

    「大家也知道，我是赞成嘉博理念的，其实NUP还好，像火星和泰坦那边的发展趋势有点偏，当然我不是让大家都去练铠系，整体性能上铠系还是落后的······」

    「教授，那为什么木偶这么强？」

    「是啊，他用铠系已经连续战胜S级选手，还拿了格罗索的S＋？」

    蒙业笑了笑，「我不知道木偶是谁，但能做出这种操作的，一定是T0选手的存在，在我的资料库里，地球还真没有这样的人，而且绝对是觉醒了黄金zone并能熟练掌握和控制的，所以大家不要模仿，而是学习他所带来的战斗理念，今天略微说一下木偶步。」

    虚拟影响，再度播放格罗索测试最后的闪避步伐，无论看多少次，学生们都有种热血沸腾的感觉，恨不得立刻驾驶机甲大战三百回合。

    「现在模仿的人很多，看着好像没什么难度的，就是不规则的肢体运动，但为什么没人能做到呢？」

    台下七嘴八舌，其实EMP上早就分析过很多种了。

    蒙业示意安静，「木偶步在我看来主要是三个核心，一是，预判，二是，节奏，三是预判反制。」

    课堂安静下来，武藏拉了拉李昊，别昏昏欲睡了，关键点到了，蒙业老师在理论分析上是相当有一手的。

    「预判很好理解，对于对手能够给与的打击做预估，在复杂的攻击模式也是有套路的，要做到这一点，首先是天赋，其次是足够的经验，同时内心毫无恐惧，这样才能做出最冷静的预判，这一点木偶已经用很多比赛验证了这一点，我认为，他应该不是科班的学生，更像是军方特别部门的人，这种近乎机器的冷静必须是经过长期反复训练的。」蒙业说道，「第二点节奏，这是木偶步的核心，很多人只注意到动作的反人类和视觉诡异，但忽略了一点，他的动作不但诡异，而且出手的时间节点也是扭曲的，一般人做预判都是本能的立刻做动作，而他的不是，大家注意看，他预判了，还要根据攻击的频率，相应的做动作，也就是说他可以做「多重预判」，这也是木偶步的核心。」

    这是一对多的时候，超级战士给出的能力，需要强大的精神力和空间构架能力。

    慢镜头中，木偶的动作被不断超阶，同时给出激光炮攻击的连线，格罗索变态的地方在于打节奏，尤其是针对超级战士的预判能力和惊人的移动力。

    木偶的节奏看着诡异，但跟攻击配合起来，却像艺术一样丝滑优美，机甲的动作里面蕴含着一种奇怪的律动，而这种律动才是闪避的核心。

    「多重预判＋多重肌肉记忆，这个人无疑是超级机师，甚至有可能是今天我们军方为S11准备的秘密武器。」蒙业赞叹的说道。

    台下一片安静，蒙业接着说，「第三点是我最近有所感悟的，木偶步的恐怖之处不仅在于他的闪避能力，还能反制攻击者的节奏，如果你的对手在做这种闪避移动，一定好影响到攻击者，而这种影响在实战中是非常危险的，这是我们目前无法掌握的，如果未来有一场单挑一定可以检验出来，但我觉得木偶如果真是S11大杀器其实还是隐藏一些的好，不能把底牌都放出来，来自其他三大联邦的顶尖高手其实学习能力非常强，如果多次使用，早晚还是会适应的。」

    蒙业笑道，「好了，今天的课程到这里，我建议大家还是正常训练，这种非人的招式看看就好，不到一定的程度去接触其实是起反效果的，还有，所有的惊人理解，都不是一朝一夕形成的，哪怕是木偶也肯定受过了严苛的训练才有这样的能力。」

    武藏听得直点头，他也不相信什么没有理由的横空出世，只是别人的卧薪尝胆没见到罢了。

    「······昊哥，昊哥，下课了。」武藏有点无奈，感觉像是失恋后遗症啊，马老师叮嘱了不让他们提阿悠悠，过一段时间自然就好了。

    不失恋，能叫男人嘛？

    「啊，这么快？」李昊打了个哈欠。

    「昊哥，吃完晚饭一起训练吧，这会让你充满能量！」武藏拍了拍自己的肱二头肌，「要不要摸摸？」

    李昊的脸一黑，「算了，你加油。」

    看《机武风暴》最快更新请浏览器输入--到精华书阁进行查看

    为您提供大神骷髅精灵的《机武风暴》最快更新，为了您下次还能查看到本书的最快更新，请务必保存好书签！

    第一百四十五章 初学者免费阅读.


------------

第一百四十六章 今天你可以提一个很过分的要求（六更）

    昊哥，训练不能停的，班长让我告诉你，业精于勤荒于嬉！」

    李昊点点头，「班长就是个管家婆，你们长大了，要学会独立，一会儿我还有事儿，你们继续，遇到了问题再找我。」

    说完不等小钢炮啰嗦就开溜了，日常训练这玩意要靠自己，每个人都找到适合自己的节奏，更要找到自己战斗的理由，而敦促的事儿有一姐就够了。

    校外的西餐厅，李昊一溜烟的过来，卢颖约他说她们寝室有重要的事儿，来到了包厢，李昊也愣了愣。

    卢颖已经到了，穿着一身黑色的无袖晚礼服，雪白的肌肤在灯光下有点晃眼，清爽的短发打理的一丝不苟，精致的耳环衬托的肌肤更加白皙。

    「李昊，坐吧。」卢颖站起来笑道。

    「师姐，这么大阵仗，啥事儿啊，其他人呢？」李昊坐下笑道。

    卢颖微微一笑，「盛蔓她们有个活动，委托我全权代表，先点菜吧，一会儿慢慢说。」

    李昊打开菜单，脸一黑，呀呀呸的，这么贵，幸亏当初阿悠悠拒绝了这家，真要吃的话就惨了。

    卢颖主动把牛排点好，「我们想我战队成立一個粉丝团，作为队长，你有什么想法？」

    「挺好啊，我支持。」李昊无所谓的耸耸肩。

    「哦，这个太敷衍了，行吧，我们先弄起来，反正有麻烦就找你。」卢颖笑道，侍者开了红酒为两人倒上。

    卢颖点点头，「放下吧，我们自己来就可以。」

    侍者点点头，还忍不住偷瞄了几眼，真的是太美太性感了。

    卢颖微微一笑，举起红酒杯，「队长，敬你一杯，为了天京机武的胜利。」

    李昊也是认命了，被宰就被宰吧，好像EMP那边的钱还剩了点，对了，那个S＋的奖励好像也有两万，不至于付不了账。

    放下心来的李昊也就大吃大喝起来，都是自己的钱啊，不能浪费。

    「李昊，你怎么这么厉害，平时看你训练好像也不怎么积极，是不是有什么诀窍啊？」卢颖好奇的问道，打量着眼前的这个大男生，其实李昊有点帅的，不是NUP那种俊美的帅，是非常男人味的那种，而且耐看。

    「我也很积极啊，只是你们看不到罢了，我经常做梦都在训练。」李昊笑道。

    卢颖噗嗤一笑，胸口一阵乱颤，「天才就天才吧，这个理由可不充分，对了，我们都挺好奇的，你和阿悠悠怎么样了？」

    「不知道啊，可能我是要失恋了。」李昊吃着牛肉说道，味道······怎么说呢，他还是想吃全熟的，但马老师说了，三分才是逼格。

    卢颖舔了舔性感的红唇，「李昊，天涯何处无芳草，要不要师姐给你介绍，我们艺术院可是美女如云，而舞蹈专业更是个中翘楚？」

    李昊笑了笑，「师姐，我和阿悠悠还没有分手啊。」

    「两个女朋友也不是不可以啊？」卢颖笑道。

    李昊连忙摆手，「师姐就不要调侃我了，要是让龙校长知道还不把我干掉。」

    「哦，这样啊，好可惜。」卢颖看着李昊最后的小倔强，在战场上冷酷霸气，藐视天下，生活中还有那么点羞涩的，心中有点兴奋和迫切，他······是什么滋味。

    一瓶红酒下肚，卢颖的状态非常非常好，整个人都散发着女人青春又性感的魅力，全程主动带节奏，不带冷场的，又很自然，简直就是热情女神的化身。

    「李昊，为了胜利，今天你可以提一个过分的要求！」卢颖妩媚的说道，身体微微前倾，那性感之间若隐若现，一般人真的把持不住，她今天可是有备而来。

    李昊愣了愣，「过分的要求？什么都可以吗？」

    「是的，什么都行，可以很过分。」卢颖点点头，她看出了李昊有点动摇，哼哼，终于破防了，撩动了一下头发，露出洁白如玉的天鹅颈，顺延的曲线充满了暧昧，忽然之间，气氛变得湿润起来，她听到了李昊不安分的心跳声。

    失恋的时候是容易趁虚而入的，何况地球上，没有人可以抵挡36E。

    「师姐，那我就不客气了，麻烦你把单买了吧。」李昊露出了灿烂而又迫不及待的笑容。

    吃干抹净······李学弟美滋滋的闪了，因为他还去EMP大厅呢，吃饱喝足了之后，突然变得很有动力，吓死了，一顿3600，这不是要命吗，还好，逃过一劫。

    EMP大厅灯火通明，庄周早就在等待了，老大说了，今天要战斗。

    EMP军事论坛是聊天的乐园，主要是讨论各大军校现在的配置技术和水平，但实际上军校生会看，会评论，真的花时间聊天的还比较少，反而虚拟区的玩家彻底制霸这个区域，四大联邦都是如此，表现出了远超于军校生的热情。

    S10之后，地球玩家几乎被其他联邦的玩家怼的生活不能自理，偏偏他们又爱聊，尤其是国际区的话题一直是由NUP和ROM的高手轮流坐庄，偶尔泰坦星也能有个露脸的机会，今儿打破这个记录，明天又秀了什么操作，让地球人玩家各种难受。

    终于吗，木偶开始制霸国际区的话题榜，可以想象USE玩家的热情会高涨到什么程度，添枝加叶当然是常规操作，先爽了再说。

    「来自虚拟区的战神」「铠豹的发现者」「木偶步」「五十连胜」「上帝的左手」······

    由于木偶装神秘，不搭理EMP内的挑战，也让很多人无奈，所以在国际区，不少高手直接发帖留言，要和木偶决战，但这里面多是一些高分段的玩家、职业选手，真正S级的选手还是相当矜持的，至少在以前是没有，各大军校顶尖选手的目标只有S赛，没人跟网红凑热闹，赢了也没什么，输了还影响心态。

    直到木偶步和S＋战绩出现，彻底改变了这一点，现在再战胜木偶，那就是定位自身的时候了，一个能够创造出木偶步的人注定会留在机甲的历史上，击败他，变成了荣耀。

    这也是最近论坛上的主流，终于挑战者出现了S级的大牌

    比如来自NUP的S级弗莱迪·海默在国际区留言挑战木偶。

    弗莱迪·海默，NUP四大流派中「超限自由流」新生代的代表人物，卡梅拉A级星际学院，大二，卡梅拉星际战队的一员，NUP十大军事学院之一。

    超限自由流，来自NUP的理念，精研人类自古以来的各种格斗激发，融会贯通创造出来的，超越自我限定，追求全方位攻击的流派，传承于古武，超越古武，这是超限流的理念。

    人类的古武世家主要讲究的是血缘嫡传，火星的三宗是非常严格的宗门等级制度，宗主对于弟子的权力非常大，虽明面上不能主宰生死，却可以主宰命运，一句话绝对可以让门下不规矩的弟子前途全无。

    而月球的四大流派却不是，他们讲究择才而入，把流派的理念发扬光大，想不血缘、势力的传承，他们更讲究理念的传承，流派可以灭亡，但理念将永存。

    S11，月球人整体的意志就是要卫冕，确保三连冠，要知道前面月球人并没有兵马全出，两连冠之后，其他联邦必然强势反弹，这也是以前都铩羽而归的原因，这一次，全民的意念就是要强势登顶，确立以月球人为主流为领导的新时代。

    所以要从舆论上制霸太阳系，像木偶这样的异类一定要击败，这已经不是火星人的闹剧了。

    弗莱迪·海默，拥有S级战绩，大二的他，处于巅峰状态，同时作为超限流的传人，堪称最了解近战的人，近战技术也是一绝，超限自由流其实就是当初NUP推动成立的流派，专门学习和超越古武。

    没有门派限制，博采众家之长。

    木偶上线，火男和庄周第一时间就位，直播间人气瞬间几何倍的暴增，对木偶的粉丝来说，每一次出战都是视觉和精神上的享受。

    上一次的格罗索基础测试是打破了所有人的期待壁垒，木偶神的称呼也被很多观众接受，尤其是来自虚拟区的粉丝，他们根本就觉得木偶就是个超凡者，甚至还有人觉得这不是嘉博大师在显灵。

    李昊一上线就面临叮叮咚咚的挑战轰炸，都是付费挑战，而且现在的质量已经相当高了，没有一定的水准和EMP分数是无法挑战木偶的。

    李昊从庄周那里了解了一些情况，他倒无所谓谁挑战，有水准就行，如果能达到blee要的效果就更好。

    李昊直接搜索，在挑战名单里找到了弗莱迪·海默，李昊嘴角抽抽了一下。

    穷鬼，竟然不是付费挑战。

    不过庄周说，这一波里面，影响力最大的就是他，而且击败月球的S级高手很振奋士气，对方还是个什么什么脱光流的。

    这是符合Blee求的，那就搞搞吧。

    李昊接受了挑战，而另外一边，卡梅拉星际学院的弗莱迪还在参加团队训练，NUP的顶尖学院竞争实在是太激烈了，人才济济，他也是入学的超新星，备受期待。

    而准备大干一场的他，前期连战队都没入选，直到下半年才成为替补，整个第一年，他都只能看着其他人征战S赛，在那个万众瞩目的舞台上绽放自己的光彩，施展自己的能力，而他呢？

    除了打EMP，还是打EMP，显然他不想这样。

    大二，他成为正式队员了，当然是绝对的实力，要知道卡梅拉高手如云，只是他这个位置还是有很压力的，压力不是说他的能力不行，而是人气不行，有不少大三大四的学长，实力也不差，人气更高，尤其是在S赛上表现好的，现在不得不给他让路，不少拥趸是不满的，认为弗莱迪更适合做替补。

    而这也是弗莱迪愤怒的地方，他绝对不会在等了，木偶就是他找到的机会，如果以最酷炫的方法击败木偶，就会在人气上大大提升，学院里也就不会有那么多声音了。

    当EMP提醒响起那一刻，弗莱迪知道机会来了，打开了自己的全方位围观权限，也就是说不但可以看他的操作，也可以切他的个人驾驶视角。

    他要站在最前面，让所有人，看看什么是超限自由流，什么是才是无限格斗，什么才是天才海默！

    酒香虽怕箱子深，真金不怕火来炼。

    干！

    （六更完成，家人们，求一张月票，感谢！）

    看《机武风暴》最快更新请浏览器输入--到精华书阁进行查看

    为您提供大神骷髅精灵的《机武风暴》最快更新，为了您下次还能查看到本书的最快更新，请务必保存好书签！

    第一百四十六章 今天你可以提一个很过分的要求免费阅读.


------------

第一百四十七章 有点跳（感谢“随缘而遇也”老板的白银盟大赏！）

    官方立刻跟进，木偶神终于搭理人了，他也不是什么人都不搭理嘛。

    木偶神vs超限之子弗莱迪·海默。

    这一战已经不局限于哪个战区了，直接四大联邦全战区推广，一个是最近突然出现，从虚拟区杀出，却在真实区所向无敌，一场未败，而且只用铠系的木偶神，一个是NUP四大流派超限自由流的代表弟子，卡梅拉的S级正选队员。

    这是一场约战。

    什么是约战，双方都要明白成败的意义，这跟在排位中偶然碰到不同，偶然碰撞，偶然打打，双方不一定都在状态，也不一定都会全力以赴，但约战的话，双方一定要明白，这是分辨两人高低的一战。

    失败了，就没得理由找了。

    而这正是所有人喜闻乐见的。

    机甲上，NUP引领潮流，武学上，月球的四大流派典型的青出于蓝而胜于蓝，无论理念上，还是影响上都超越了古武家族。

    那么，木偶会给出什么样的表现呢？

    木偶步会不会出现？

    好久不见的铠豹会不会登场？

    一系列的悬念瞬间点爆整個地球的EMP战区。

    「兄弟姐妹们，每一个见证木偶神的时刻都是宝贵的，来吧，加入木偶团，为木偶加油助威！」庄周绝对不放过这样的机会，他要为队长，为天京机武打造最强粉丝团。

    在得知木偶身份之后，庄周也像换了一个人，他真思考过，他是有责任的，这是命运的指引，让他找到了队长，队长肩负的责任，就是他的责任，也是天京机武的荣耀，是地球的荣耀。

    无法想象当木偶和天京战队队长的身份合二为一的那一刻是何等的荣光。

    庄周每天都跟打了鸡血一样，而这样的直播无疑是最好的宣传机会。

    火男撇撇嘴，「小庄，你这广告有点生硬啊，难不成你还有个群号？」

    庄周一愣，连忙点头，差点忘了最重要的群号，连忙硬播两次。

    「丫的，我是让你收敛点，不是让你更进一步，还有，你高兴的有点早，先让我们看看这两人怎么打吧。」火男这次没有随便放话，看看局面再说。

    直播人气很快超过五千万，木偶在月球的影响还是不大的，就算有个什么木偶步S＋，也只能让心高气傲的月球人稍微看上那么两眼，并不会太在意，底蕴上完全不同的，但在地球和火星完全是两回事，火星人被木偶制裁的有点惨，尤其是还有个赔钱货火男，亏的妈都不认识了，不得不说节目效果拉满，火星人的关注也非常高。

    至于来自繁星太空城和泰坦的，就当是送的了，泰坦还是多少有点参与度的，毕竟木偶还曾击败过他们的钢泰塔赛卜坦。

    弗莱迪看着的天讯有点无语，平时很安静的天讯朋友圈竟然跟爆炸一样的热闹，他只是随便发了一个，让那些质疑他的人来看看他的影响力，本来以为没什么人搭理，结果围观的一堆。

    而打开直播间，卧槽，五千八百万？？？

    弗莱迪愣了愣，心中大喜，在已经不是一场普通的约战了，这一战他要是赢了，是真的会名动太阳系。

    那，他就不在是一个还未经过S赛考验的战士了，他会在全世界面前展现超限自由流，他要一战成名了。

    叮咚······

    「弗莱迪，好好打，打出我们超限流的威风！」

    这是已经毕业进入军方的大师兄的消息，自从自己入学，就从来搭理过自己的。

    「弗莱迪，我在看你直播，加油，干掉木偶！」

    「弗莱迪，不但要拿下，还要打出我们卡梅拉的风范！」

    这是队长的。

    作为超限流的佼佼者，弗莱迪进入卡梅拉之后没有得到的尊重和关注竟然通过一场比赛得到了。

    不知道一个网红是怎么走到这一步的，这才短短的十分钟的时间，竟然就吸引了这么多人。

    这个浮夸的社会，人们总是关注那些哗众取宠的人，而对他这样十多年如一日打磨技巧的却百般无视。

    弗莱迪浑身的血液都在沸腾，战意熊熊燃烧，用最酷炫的方式结果他！

    木偶最擅长什么？

    格斗，无疑是格斗，特别装逼的格斗，而论起这个，超限流是地球人的大爹！

    木偶步之后消失的一个多周，已经彻底把观众的好奇心拉满，观众疯狂的涌入，几乎都是为木偶设定了最高级别的提醒，无论是睡觉的，还是拉屎的，都被硬弹了起来。

    天京机武这边也一样的，何况还有庄周在，那更是机甲系的盛况，EMP大厅会人满为患，不少人只能在外面看着天讯直播。

    当然这还是在他们并不知道木偶是谁的情况下。

    周奈一等人也停下了训练，他们倒没有去EMP大厅。

    「先休息一下，看一场木偶的比赛。」周奈一擦了擦汗，在乌迪尔的失利让周奈一非常的懊恼，最近的训练也非常的拼命，她是一个超级自律的人，不会给自己找任何借口，更不想成为战队的拖累，这是绝对不允许的，而周奈一给自己的定的目标就是在季中集训之前领悟黄金ZONE。

    「班长，你终于开眼了。」马龙都快瘫倒了，浑身湿透。

    武藏等人也是默默放下器械走出重力室，左小塘是被武藏扛出来的，可怜的孩子一松劲儿就没力气了。

    今天值班的干事只有谈子鸢在，乌迪尔学院回来之后，盛蔓、卢颖、陆灵筱就开始忙自己的事儿了，偶尔来这里，谈子鸢倒是尽职尽责，而且一直在记录众人的训练时间，训练成效，练也不能瞎练，每个人都制定了阶段性目标，要在季中集训前完成。

    想想也是有点紧张的，集训能去的就都不是一般人了，还能见到九头龙这样的大佬。

    给众人把椅子弄好，一人一条新毛巾，功能饮料啪啪啪啪的摆好。

    房间里只剩下喘气的力气了，影像投放。

    人气已经超过六千万了，VIP观众六百五十万，再破记录。

    马龙看得的像个正在喝奶的baby，「好像也就一段时间没看，这人怎么这么猛啊！」

    「这可能是我们USE最大的黑马。」周奈一轻声说道，她多希望拥有这样的力量，来实现自己的目标。

    「有没有什么神奇，毕竟只是在真实模式，这跟我们比赛时的百分之百现实模式还是有差距的吧。」马龙有点不忿，他们这些军校生拼死拼活的好像也没几个人关心吧。

    「马龙，这人在现实模式会更恐怖。」武藏沉声说道，「身体负荷弱的真实模式更适合弱者。」

    弱者？？？

    「切，S赛再说吧，我倒要看看他是不是三头六臂，再厉害能有咱们昊哥猛吗？

    约战有个准备时间，官方卖力的推广，弗莱迪可没闲着，虽然是顶尖战队的队员，但这还这是破天荒的第一次作为万众瞩目的核心，这让弗莱迪也是格外的兴奋。

    直播已经接入，反正木偶这边什么都看不到，所有注意力都在弗莱迪这边，相比木偶的冷漠，弗莱迪就非常有人情味的接受了主持人的连线。

    「弗莱迪选手，我是火男，比赛还有五分钟开始，可以问你几个问题吗？」

    「请说。」弗莱迪尽可能压抑着自己的兴奋，他就喜欢大场面，天生就为大场面而生。

    「你知道木偶步？」火男笑道。

    「知道，一种扭曲肢体的步伐，最近很受追捧。」弗莱迪淡淡的说道。

    顿时弹幕就不满了，追捧？什么意思，透着一股子瞧不起的味道。

    「目前木偶步还没有在对战中用处，一旦这场比赛面对，你有信心吗？」火男问道。

    弗莱迪摆摆手，眼神里充满了信心，「我想大家有什么误解，木偶步的特点在于新颖，出其不意或许有一定效果，而且，机甲战要看对抗的，真正的技巧是千锤百炼留下的，防不胜防，这也是我们超限自由流的奥义。」

    整个直播间的弹幕瞬间暴走，弗莱迪这是直接把木偶摁在地上摩擦了，木偶步很精湛，很多人称赞，但也有不少人质疑，这种招式躲避机械设计还行，实战中能用吗？只是没人像弗莱迪这样直接踩在地上。

    看《机武风暴》最快更新请浏览器输入--到精华书阁进行查看

    为您提供大神骷髅精灵的《机武风暴》最快更新，为了您下次还能查看到本书的最快更新，请务必保存好书签！

    第一百四十七章 有点跳免费阅读.


------------

第一百四十八章 黄金zone——红瞳

    火男膘了一眼，微微一笑，“弗莱迪选手为大家介绍一下超限自由流吧，很多观众其实并不了解这些传承百年的流派。”

    弗莱迪立刻心生好感，这才是懂的人啊，EMP的职业选手和S赛选手相比，就是娱乐和专业的差别，为什么竟然有人会质疑？

    “超限自由流，通俗理解，超越极限，终极格斗，博采众家之长，去芜存善，获得格斗技的真谛，今天如果条件允许，我将给大家展示一下什么才是真正的机甲格斗的魅力······”

    马龙等人看的无语，“这丫的真能吹逼，还他娘的终极格斗，一会儿我看他被木偶打成狗之后怎么说！”

    周奈一摇摇头，“不好说，在现在月球的超新星里面，弗莱迪备受期待，排名在前十之内，意味着拥有成为大神的可能，而机甲近身技巧上，超限格斗流确实很先进。

    目前直播人数来到六千六百万，后面的主要增速来自于月球，月球人喜欢看正式线下的战斗，狂热程度也是四大联邦最高的，对于这种EMP举办的业余比赛热度一直不高，拥有多个S赛冠军的他们，一般情况是不关注其他联邦的菜鸡互啄的。

    弗莱迪有实力，但名气不大，即便是十大超新星，在没有拿出扎实战绩之前也很难得到认同。

    这次算是给超限流一个面子。

    “我知道木偶非常擅长近战，也靠这个战胜过不少对手，而我们超限自由流也是如此，如果他同意，我想和他来一场不使用武器的solo。”弗莱迪自信的说道，这是向全太阳系展现超限流的机会，并朝着其他联邦推广，说不定宗主知道都会感谢自己的，一想到这里弗莱迪浑身火热。

    火男笑了，“哈哈，我们也希望如此，看一场纯粹的solo，不过没人联系的到木偶，他很神秘，当然这样对他比较有利。

    火男说话向来夹枪带棒，对木偶不利的条件，木偶就当没看到，对木偶有利的他才会接受，大屏幕上的弗莱迪眼神一凝。

    比赛开始双方进入作战选。

    木偶很快确定了自己的机动战士——铠龙战机。

    弗莱迪想了一想选择了狂风零式，狂风零式足以发挥他的能力，而且性能上也绝对压制铠龙，他不管别人是怎么输的，他知道自己的实力，不是月球和地球那些已经被淘汰了徒有虚名的家伙能比的。

    比赛模式——竞技场。

    两架机动战士降临竞技场，弗莱迪的狂风零式忽然弹出激光剑高高举起，增的一声，激光剑插入地面，紧跟着又拿出雷射枪仍到一边，单手猛的一指对面的铠龙，公频，“木偶，有没有胆子来一场纯粹的格斗！”

    顿时月球观众瞬间high了，别的不说，这就是超限流的自信，现在就看对手敢不敢接了。

    铠龙机甲愣了几秒，钛金刀和雷射枪弹了出来扔到一边。

    李吴感受到了对方强烈的自信和杀意，非常好！

    当年在少年班里就有一個超限自由流的弟子，叫梨什么来着，不重要，反正一直在宣讲超限理论，精气神一体的武学极致，虽然那个人弱了点，但理论还是非常不错的。

    这是时隔多年遇到的第二个。

    两架机动战士做好战前准备，即将上演的是纯粹的钢铁肌肉的碰撞。

    对手接招，弗莱迪浑身的气血都在上涌，这就是他一直渴望的舞台！

    零式战机重心下沉，摆出一个马步姿势，铁拳拉到身前，喻的一声，整个机甲散发出猛虎一样的气势，这pose一出，高手风范拉满。

    木偶的铠龙一动不动，在等待对手的放招。

    弗莱迪深吸一口气，精气神炸裂，整个铠龙战机在他面前毫无保留，破绽百出！轰······

    一声爆响，狂风零式闪电出击，啪啪啪啪啪······，迅猛小叠步拉近距离，突进重拳，直杀铠龙战机中门，轰轰轰轰，连续的刺拳，铠龙战机不断格挡，两架机甲发出猛烈的钢铁碰撞声，每当铠龙战机试图反击或者拉开距离的时候，狂风零式总是以羚羊挂角一样的灵活移动，直接压制，铁拳如同雨点一样轰向铠龙，钢铁交错，轰鸣声不断，铠龙显然不想被动挨打，一个弧线步躲过攻击，一拳轰出，狂风零式闪电一让这一拳几乎机甲过去，狂风零式直接一个凶狠的侧踢。

    轰······

    铠龙反应非常快，机甲强控硬接这一突如其来的一腿，但是机甲依然是剧烈震荡这个时候铠龙最好的选择就是拉开距离。

    但是就在铠龙刚动了一个念头的时候，狂风零式已经完全预判到了，引擎轰鸣，机甲直接切身而入，瞬间一个重肘下压打铠龙战机一个立足未稳，铠龙双臂架起封挡，轰······

    铠龙战机被重击后退，机甲发出刺耳的吱嘎声，还没来得及变招，狂风零式接一个摆肘，横扫过来，铠龙只能架起右臂再格挡，碎······

    一个不算重的敲击声，稍微有经验的观众立刻感觉到了不妙，虚招？！

    狂风零式只是虚晃的一点彻底误导铠龙的预判，紧跟着一声狂吼，猛烈的回身肘扫了过来。

    轰

    铠龙战机直接被扫了出去，狂风零式并没有停手，引擎轰鸣，闪击，一脚踢出，铠龙还想硬挡。

    轰······轰轰轰······

    瞬间四连踢，铠龙被踢出十多米，狂风零式帅气的收腿，机甲的重心稳如泰山。

    全场静悄悄的，这招式，这稳定性，这是多么恐怖的肌肉核心控制力，整套攻击完全压制了木偶的预判。

    “这才是格斗技术！”

    “虚实结合，预判压制，人机合一，不亏是月球的超新星！”

    “我真的感觉月球的水平高出其他联邦一截，这差距越来越大了。”

    “我早说过木偶就是能闹腾，那种别扭的步伐根本用不出来，玩呢！”

    “花里胡哨的面对千锤百炼的，一碰就完！”

    月球的观众激情一下子被点燃，火男也忍不住送上赞叹，“这压制力，这距离掌控不愧是超限自由流，各种丰富的格斗技巧融会贯通，木偶根本没有机会。”

    铠龙刚刚站起来，狂风零式已经大踏步的加速冲了过来，双方进入攻击距离，狂风零式陡然突进，一个低空翻身侧飞腿朝着铠龙就踢了过去，这种招式大开大阖，其实漏洞很大，但是狂风零式的变招和下压速度太快了，关键是距离，弗莱迪对于距离的把握很精體。

    近身战比的就是核心力量和压制力。

    铠龙战机没有突进迎击而是一个后仰，左腿一弓，拉开上身距离，经典的弹射反击的准备，这也是木偶前面获胜的招式，然而狂风零式的回旋踢······在铠龙战机一米，的距离提前落地？？？

    电光火石的瞬间，在地面一点，狂风零式更加凶猛的弹起二段螺旋踢。

    超限自由流——螺旋双头龙！

    弗莱迪嘴角泛起一丝冷笑，他已经预判了木偶的预判，在铠龙闪避的时候就已经输了！

    轰······

    第二踢直接端中铠龙战机，机甲一声闷响，重心失去，而此时的狂风零式弹射而起，一击冲拳。

    哒哒哒哒哒哒哒······

    狂暴铁拳如同雨点一样轰向铠龙战机，以往无所不能的铠龙战机就像是惊涛骇浪中的小船一样被狂殴。

    火男笑了，“有点服气了，不愧是超限自由流，从头到尾的压制，不知道大家看出来没有，木偶每次的预判都被弗莱迪预判了，机甲界有一个真理，所有的操作都是相对的，弗莱迪一定会在本届S赛大放光彩，现在就看他怎么给木偶致命一击了！”

    火男在拼命的奶，因为他看得出木偶很顽强，苟延残喘，就是不肯死。

    这么狂攻法如果无法突破木偶的防御，那对弗莱迪的消耗可是巨大的。

    观众们也都感受到了木偶的韧性，对于木偶的耐力和核心控制并不怀疑，这种不利的局面下依然在顽强的撑着，现在就看弗莱迪有没有什么杀手锏了。

    视角中，弗莱迪的瞳孔陡然泛起一抹红色？？？

    下一秒，引擎一声爆响，在这种疯狂交错的不可思议的情况下，弗莱迪竟然用出了闪击，而后退中的铠龙根本做不出任何回应，一击恐怖的顶心肘直接切入了机甲。

    轰······

    铠龙应声飞了出去。

    全场一片鸦雀无声，刚刚那一抹红光······难道是？？？

    黄金Zone！


------------

第一百四十九章 原地升天——核弹肘（三更）

    超限自由流——黄金戮心肘！」狂风零式姿势保持不动冷酷的说道，没错，黄金ZONE，只用了零点五秒，却足以击败99％的对手了。

    月球人在这方面遥遥领先，为了S赛，他们轻易不会在这种比赛中使用，省得让其他对手研究。

    火男猛的一挥拳头，「漂亮，终于有人愿意用真正的实力了，大家都知道S11将是那些拥有黄金ZONE战士的天下，刚刚这一击，正常人的体能和操作已经进入极限，别说爆发了，不衰退就不错了，但拥有黄金ZONE就可以打出翻倍甚至更高的操作，这就是黄金Zone，那些被上帝祝福过的基因才能拥有的！」

    天京机武一片安静，马龙等人也有点蔫逼，这段时间他们几乎都忘了还有黄金Z0NE这件事儿，总觉得很遥远，S10的时候黄金zone第一次出现，震惊全球，但是大概率是极少数人的才能拥有的，现实也确实是，可还是有人不断的觉醒，而现在来自NUP的一个超新星都打出了黄金zone。

    弹幕上一片问号，火男微微一笑，「我知道大家有疑问，木偶前面遇到过一些S级选手，为什么那些人没有用黄金zone，很简单啊，对于s级选手来说这就是切磋，他们根本不在意这些虚名，根本没必要用黄金zone，这也让某些跳梁小丑自以为天下无敌了，这场战斗告诉我们一个真理，不要用你的爱好挑战别人的职业！」

    比赛还没有结束，铠龙战机摇摇晃晃的又站了起来，但是左臂已经变形了，刚刚在致命的闪击时，铠龙的左臂挡了一下，但恐怖的力量已经重创了机甲，机师也要承受相当的震荡力。

    弗莱迪也微微一愣，他以为已经结束了，这一击他可是打实了，黄金zone所带来的爆炸操作根本不是常人能够承受的。

    但看对方的样子应该也只是需要补一下刀了。

    狂风零式身形下压，双臂活动了几下，做出一个收割的手势，以铠龙目前的情况，他只要一击就能击溃。

    铠龙站定，机甲的头微微一歪······

    「哈哈，看到没，木偶有点傻眼了，我很欣赏这位超新星的脾气，别惯着木偶，让见识一下S级战士的真正实力，给这個井底之蛙开开眼！」火男指着屏幕大声的吼道。

    战场上，铠龙一步一步朝着狂风零式走去，机甲的动作不太协调，感觉刚刚那一击还是让机甲遭受了重创，不提机师的状态，在剧烈对抗中，机甲的性能是至关重要的，这点狂风零式碾压铠龙一条街。

    赛场中的弗莱迪看着眼前一步一步走过来的对手，嘴角露出不屑，而渐渐的这种不屑没了，表情开始凝重起来，在他的视角里，这个破烂不堪随时可以击溃的铠龙竟然没了破绽？

    不对，浑身都是破绽！

    想那么多干嘛，肯定是错觉，六千多万的观众在看他的表演，扬名立万就在此时。

    瞬间，弗莱迪的瞳孔全部变红，他的黄金zone可以维持十秒，刚才只是小试牛刀而已，他要用最狂暴的方式彻底轰炸掉对手，一战成名！

    吼～～～～

    踏踏踏踏踏踏～～～～～

    狂风零式陡然起步疯狂的冲向对手，这一刻铠龙的一切都在狂风零式的洞察当中，上下左右前后所有的角度的预判都在计算当中，这就是进入黄金Zone状态的洞察力。

    给我死！

    超限自由流——闪击龙飞踢！

    嗡～～～～

    一声爆响，铠龙原地消失，下一秒出现在狂风零式的面前，一肘顶出。

    轰······

    凭空一声惊雷，一道原型震荡气浪炸开，狂风零式应声起飞······原地升天，横飞出二十多米直接砸在地上。

    哐当哐当······哐······哐当······

    翻滚了几下的狂风零式倒在地上一动不动，胸口龟裂，轰，瞬间爆开。

    木偶胜！

    铠龙战机缓缓站了起来，看了看地上的狂风零式，轻轻歪了歪头，完全失望的情绪散发开来，这是啥玩意。

    全场鸦雀无声，下一秒，弗莱迪就被踢了。

    李昊无语了，他对超限自由流还是非常期待的，因为对方的修行理念是高手的概念，可是在少年班上碰到的是个嘴炮，这什么超新星还不如原来的那个，一直以为他要放什么大招，等了半天，简直菜的喜人。

    火男感觉脸上火辣辣的，卧槽卧槽卧槽啊，为什么会这样，弗莱迪不是用出了黄金zone吗？？？

    怎么还被秒了？？？

    这还有天理吗，这还有王法吗！

    周庄的内心已经被喜悦和幸福填满，这就是木偶神，这就是他们的队长，那叫一个嗷嗷叫的猛啊。

    「好像木偶对超限自由流有所期待？」

    「木偶君似乎对对手很失望。」

    「木偶神的无奈，他对对手很失望，一个能打的都没有吗，谁能阻挡他？黄金zone也没什么了不起的！」

    「本以为是一场势均力敌的交手，显然结果告诉我们想多了。」

    「木偶神继续连胜神话，来自nup的超新星用出了黄金zone依然难逃被秒杀的命运。」

    「恐怖的木偶神正在一步一步制霸EMP，谁能阻止他？」

    「弗莱迪一招惜败，来自use的神秘木偶继续连胜······」

    各大联邦的主播们纷纷第一时间发表自己的见解，但无论谁都看出，木偶对「虚弱」的对手很不满意。

    这都已经是顶尖的超新星了，还不够打？

    天京机武战队的训练室里也是一阵惊叹，大家纷纷看着武藏，刚刚只有武藏觉得木偶更强。

    「黄金zone不是无敌的吗，为什么这么不经打，会不会木偶也掌握了黄金zone？」马龙喃喃说道，这跟他的完全不一样啊。

    「不清楚他是否掌握了，黄金zone只是一种状态，基本反映是大幅度提升身体的能力，以及精神力，这是一种综合战力，少数人还会产生特殊能力，只是陡然提升上限，并不代表稳赢。」武藏说道。

    「啥意思？」霍鹰不解的问道。

    「黄金zone的提升跟自己的底子有关，弗莱迪的战斗力是从5提升到7，依然不够木偶打的，木偶前面的对手里面一定也有领悟黄金zone的。」武藏面色平静，但内心热血澎湃，这才是他渴望的力量。

    「啥，那为啥不用，这帮傻子啊！」霍鹰无法接受，战斗不就应该全力以赴吗。

    「要么没来得及，要么就是用了也没有把握，顶尖高手这点认知还是有的，而且又只是EMP不想暴露自己的杀招。」周奈一说道，成名有成名的好处，同样成名也有了负担。

    庄周和火男直播间人气已经逼近六千八百万，其实多数木偶粉丝还是认为木偶会赢的，但没想到差距这么大。

    慢镜头给到最后的绝杀一幕，对手依然是想用花里胡哨的飞腿，也不知道哪儿来的自信，被铠龙闪击贴近，一击朴实无华的顶心肘，直接干爆了对手的驾驶舱。

    这次的解析视频特别有意思，同时镜头一分二，一个是狂风零式打铠龙的黄金戮心肘，一个是铠龙打狂风零式的顶心肘。

    都是相当酷炫的招式，但是这一对比，整个直播间都静悄悄的，而在VIP全息观看中，更是有身临其境的对比。

    弗莱迪那一击真的相当凶猛了，但跟木偶这一击一比，瞬间草～鸡了，这哪里是顶心肘，这是核爆啊。

    恐怖的爆炸冲击力直接让狂风零式原地升天······

    其实接触一瞬间，狂风零式就没了，超限震荡直接把里面的机师给震碎。

    庄周和火男的直播间人气终于到达六千九百万多，距离创纪录的七千万只有一步之遥，无数的问号爆炸出现。

    「这尼玛是出了百兆暴击吗？」

    「木偶yyds！」

    「原地飞升，如果是正式比赛，感觉机甲的保护机制都不一定能留弗莱迪一条小命啊。」

    「超限自由流是花拳绣腿流吗，打了一路，被人一击打死，这木偶什么来路，古武的吗，猛的超匹啊！」

    「月球人就喜欢整些花里胡哨的，不经打的娘娘腔，月嫂就是月嫂！」

    ············

    看《机武风暴》最快更新请浏览器输入--到精华书阁进行查看

    为您提供大神骷髅精灵的《机武风暴》最快更新，为了您下次还能查看到本书的最快更新，请务必保存好书签！

    第一百四十九章 原地升天——核弹肘免费阅读.


------------

第一百五十章 龙王厉向山——宣战！

    天星机武，蒂塔看着回放有些沉默，她想起了上个周集会，马克西斯等人很着重的一件事儿就是现在nup的自满情绪，弗莱迪的水平真的那么差吗？

    显然不是，超限自由流的基础很扎实，又能领悟黄金zone怎么都可以打，而木偶好歹也火了这么久，肯定不是无能之辈，但看看弗莱迪的出手就知道有问题，任何复杂的杀招，或者大幅度的技能一定是在压制了对手的操作空间之后才能施展的，这种正面秀操作，除非碾压对方一个级别，洞穿了对手的操作极限才能施展的。

    从这点说弗莱迪根本是拿对手当弱自己一级的情况打的，各种花里胡哨的招式不能这么上的，一开始能占据优势是木偶完全没反击，大概是想看看超限自由流的底牌，结果看到一个傻子。

    或许弗莱迪认为这就是自己认真的状态，可换一個情况，如果对手是他认识的月球高手，绝对不会用这么放浪的打法，这也是目前nup的一个状况，骨子里总觉得自己可以吊打其他战区。

    这也是三连冠所面对的问题，蒂塔查看了前面冲击三连冠铩羽而归的视频，固然有对手的提升和玩命，但自身的问题也不小，三连冠是个坎，光有激情和热情是不够的，要拿出豁出去一切的气势。

    这也是这次会面大家达成的共识，至少各大主力战队队长之间必须认清这一点。

    木偶很强，但无敌这个词儿本身就是无稽之谈，哪怕强如马克西斯等人也不敢这么装逼。

    但现在木偶确实影响到了nup的声誉，说起来虚无缥缈，但对于S赛确实好产生心理上的影响，搞不好会被木偶破坏了NUP的节奏。

    还有那个叫火男的主播，简直就是个挑拨离间的好手，弗莱迪失败之后，他就在各种煽风点火。

    蒂塔是真的心动了，她想挑战木偶，击败木偶，把这股妖风压下去，只是她也面对同样的问题，作为天星机武的队长，如果采用约战模式，一旦成行，那就关乎天星机武的荣耀了，这是必须慎重的，不是怕不怕的问题，而是作为一名合格的队长不能任性妄为，要为整个天星机武考虑。

    蒂塔是真的有点矛盾，女生的本性有是比较细腻的，她一定会多想一点，不会那么冲动。

    这时天讯响了，是阿悠悠。

    「阿悠悠，回来了吗？」

    「蒂塔姐，是你告诉姑姑的吗？」阿悠悠问道。

    「什么，你说李昊吗，想什么呢，虽然我有点看不上他，但这种事儿我怎么会做，我还以为是你想开了要回来。」蒂塔一脸的无语。

    阿悠悠松了口气，「那我就放心了。」

    「切，要回来了吗，让我好好八卦一下。」

    「并没有，准备在太空城休息一下直接去开普勒了，正好联盟这里有一支补给舰队过去，我们跟着一起，也比较安全一些。」阿悠悠说道，对于开普勒，她向往已久了。

    「你真的是公主身子公主命，我不知道什么时候才能见识一下开普勒，记得多拍点视频发给我。」蒂塔是真的羡慕了，有这么个表妹其实也挺打击的，现在EMP上开普勒是最主要的战境，异域风情魅力无边，完全不同于太阳系。

    「蒂塔姐，我不知道为什么你会对李昊有成见，我觉得，你应该和他比一场，你不是常说，实践出真知吗？」阿悠悠忽然说道，蒂塔不仅是她的表姐，也是她的闺蜜，她不想蒂塔误会李昊。

    蒂塔的眉毛挑了挑，「就他？你还没放弃？」

    说真的蒂塔是真的看不上天京机武，还有那个什么李昊，她到现在都不明白这里李昊身上有什么魅力，或者说公主病的原因，缺俗补俗？

    阿悠悠微微一笑，「他很好，你不懂。」

    蒂塔有点意外，阿悠悠可从小就是家族里的掌上明珠，什么没见过？苏玉强行带走显然是发现了问题，用行动来表达态度，这种情况下阿悠悠竟然还敢反抗？

    这小子一定有绝活，百分之百！

    感觉······好刺激的样子！

    「既然你都这样说了，我就试试绝活哥有没有绝活吧。」蒂塔说道，「不过要是把你的学长打颓废了，可别怪我，你知道我对战斗是非常认真的。」

    「蒂塔姐，这话送给你也好用哦。」阿悠悠的大眼睛流光溢彩，充满了信心。

    ？？？

    阿悠悠是不是对机甲有什么误解，她，北斗七星之一，NUP顶尖代表，一个来自use的三流选手，配乎？

    黑夜saber，这是正常人会主修的吗？

    不切实际，从机甲看人啊。

    两人又聊了一些有的没的，突然蒂塔看了一眼大屏幕，「阿悠悠，晚点说，有状况！」

    EMP直播当中，木偶又是高分段两连胜，高分段选手虽然实力上不如S赛选手，但他们的比赛量真的很大，而且基本上都有一两手绝活，但面对木偶完全不够打的，不够打也就罢了，竟然他娘的还有人当场认粉丝的，姥姥能忍，火男也不能忍啊。

    这就开始有粉丝了？

    火男上火了，老板的任务是要搞垮木偶，只有弄倒了木偶他才会有酬劳，可是他娘的大佬们爱惜面子不肯出手，这些臭鱼烂虾米又搞不过木偶怎么办？

    他不是不想挑事儿，可是挑事儿也要看机会的，他那么吹捧超限流不是他喜欢超限流，作为火星人，除了火星三宗，其他都是渣渣，之所以这么舔，就是为了让对方给力一点，结果，还是个渣渣。

    正在庄周一筹莫展的时候，他竟然接到了官方信息，接通「神秘选手。」

    「诸位，稍等，似乎有重量级人物要向木偶宣战！」火男心底嘀咕，但官方的面子总要给的，但愿这次来点有分量了，他对超新星已经彻底绝望了，这些毛没长齐的新嫩关键时候腿软。

    当信号接入，火男都愣住了，hatthefk？？？

    竟然是他！

    当这个人出现的瞬间，直播间里吃奶一样一口一口增长的观看人数段时间暴增，终于突破了七千万，创造了业余直播的新纪录。

    接入的人，脸上四四方方，脸上没什么表情，一看就是少言寡语的人，而且长相跟一般月嫂的俊美也太不一样，眉毛很粗，眉头有川字纹，是那种看着就非常狠的人，而这个人四大联邦也无人不知无人不晓。

    NUP北斗七星之一的天权——厉向山。

    USE有六龙，NUP有两神七北斗，ROM有三狼六南斗，TAS有四泰坦，能够获封的人，底线是EMP3000分以上，各大顶尖战队的代表，拥有两个以上的S级评定，同时在S上获得好成绩，实力、资历、战绩缺一不可，超越十五将，属于可以独挡一面，真正的座山龙。

    这些人已经不能简单的代表学院了，绝对是联邦水准的代表，真正的联邦牌面。

    厉向山也是NUP的传奇人物，他本身超限自由流的得意弟子，十六岁的时候进入百武流，三年时间把两家所学融汇贯通，一把龙枪横行四大联邦，NUP第一重装。

    海龙A级星战军事学院，大四，战队队长，哪怕其他北斗七星见了也要叫一声山哥，也是NUP九大高手里面唯一的重装战士。

    火男控制着心中的狂喜，「各位，正如大家所见，我们现在连线的是来自NUP的选手，龙王厉向山，月球第一重装！」

    问题是，厉向山要做什么？

    所有人都议论纷纷，以厉向山的身份怎么会出现在这里，难道是因为超限自由流弟子丢脸了？

    镜头给到厉向山，沉默了一会儿，「我是厉向山，在这里正式发起挑战。」

    ······没了？

    火男以为厉向山会说点什么场面话，然而并没有，真男人，不啰嗦啊，好汉子，救星啊。

    「好，这是我直播这么多年见过的最爷们的战士，不哔哔，来自NUP的顶尖高手，第一重装，荣誉和实力并存的超级战士厉向山向木偶宣战，谁能告诉木偶，他敢不敢应战！」火男表情有点狰狞的吼道，怎么都要抬一手这么给力的兄弟，这兄弟太低调了，什么叫挑战，这是宣战，这是给那个藏头露尾见不得人的火柴棒的暴击。

    让你浪里个浪，终于激怒了超限自由流的大佬。

    全场沸腾，所有人大眼瞪小眼，而在木偶粉丝团里面也是翻浪炸锅了，这可是谁也联系不到。

    火男看着庄周，庄周那叫一个着急，可是他不能联系啊，一动手就会被发现，那就暴露了队长，这点智商还是有的，而且地球这边的官方应该会通知的。

    龙王······噩梦一样的存在，坦白说，就算说他是太阳系第一重装也不算夸张了，这样的人竟然主动挑战，哪怕作为对手，庄周也是发自内心的佩服。

    大屏幕上，厉向山非常的平静且有耐心，丝毫不着急，这就是大将风度。

    当然到了厉向山这样的程度，也不需要别人认同什么。

    只是观众们像是热锅蚂蚁一样热闹，为什么？北斗七星里面龙王是最沉稳的一个，就算北斗七星要挑战，感觉最不可能的就是他，可是偏偏是他。

    看《机武风暴》最快更新请浏览器输入--到精华书阁进行查看

    为您提供大神骷髅精灵的《机武风暴》最快更新，为了您下次还能查看到本书的最快更新，请务必保存好书签！

    第一百五十章 龙王厉向山——宣战!免费阅读.


------------

第一百五十一章 放荡不羁的小电驴（五更）

    厉向山等待着，上周的会议他听懂了，全程没说他，全程都在说他！

    那个人出来了，五年了，一直以来他以为会在S赛上碰上，但没有，那是噩梦，同时也是渴望，沉思了很久，他决定主动出击。

    此时的海龙星战学院也是炸锅了一样，包括海龙战队的队员，都是一脸的莫名其妙和难以置信，为什么？凭什么？

    木偶算个什么东西啊，这种在EMP上的业余玩家，怎么能和自己的队长相提并论，这是NUP的牌面，他们更想不通，为什么队长会主动挑战？

    厉向山没有搭理别人的询问，也不在意，到了他的地位，不需要跟任何人解释什么，他要做的就是，再次和那个男人交手，驱散一直笼罩自己的噩梦。

    时间一分一秒过去，四大联邦的玩家都在疯狂的涌入，龙王挑战一個业余玩家，这世界疯了吗？

    这是正式约战，按照正常人的逻辑，这是不可能的。

    火男几次想拉起话茬，他当然更明白这里面一定有问题，甚至，大概率龙王是认识这个人，或者说知道这个人，他也发现了，前面比赛中，有几个顶尖选手是认识木偶的。

    这尼玛，到底会是谁？以前他真的怀疑是朝青龙，但显然对不上，而且就算是朝青龙，在龙王厉向山面前并没有这个牌面，大四的厉向山，地位摆在那里。

    谁挑战，谁就是自认在地位上是弱一头的，这也是有头有脸的人不会干的事儿。

    而资历最老的厉向山做了。

    火男心内跟猫挠的一样，他太娘的太想知道了，被木偶差点搞破产成神经病的他，非常想要知道。

    但是厉向山并不搭理，就是在等回答。

    蒂塔就是在看这个，她真的惊呆了，这事儿她想做来着，但是她不能，因为如果他们这个身份去约战，等于抬高对手，不管你自己觉得只是想灭灭对手气焰，但在外人看来，就是抬举对方。

    北斗七星里面其实跃跃欲试的肯定不止她一个，可是谁能想到山哥竟然第一个站出来，可是转而一想，这就是山哥的风格，木偶的蹦跶已经让NUP的声誉受损，确实需要有人站出来。

    不愧是山哥，在敢于承担上，她确实逊色了，不应该考虑那么多。

    不过，山哥出马，这场闹剧也就结束了。

    美洲狮战队，罗比的队员们都是目瞪口呆，在一早罗比输给木偶的时候，他们没觉得怎么样，谁能想到有一天，连龙王都会主动约战这个人。

    这牌面，整个太阳系都没谁了。

    「卧槽，龙王是不是喝多了，这是要为小弟出头啊。」

    「不至于吧，龙王出身超限流，但超限流更多的是打基础，他后面修的是百武流。」

    「卧槽，卧槽，第一重装，这尼玛大发了，不知道木偶敢不敢接受挑战啊。」

    众人你一言我一语，只有罗比在得瑟，嘿嘿，哥知道，但哥不说，厉向山，啧啧。

    此时的李昊刚刚接完披萨店老板的电话，「旺老板，是，刚刚厕所，是，是，夜班吗，没问题啊，谁不知道我是有名的天京小旋风，使命必达，给我一刻钟，立刻到！」

    他今天有夜班，结果给忘了，惨。

    这个时候官方邮件不合时宜的来了，约战？又要请假？厉向山，有点耳熟的样子，下面一大坨好像是履历什么的，什么玩意······邮件末尾，木偶选手，虽然两万块不算什么，但这是EMP规则下业余挑战赛的最高奖金，如果你愿意接受挑战，无论胜负都将得到两万元的奖励，期待你的回复。

    啥？？？

    一瞬间李昊的脸乌云散开，发自内心的感慨，瞧瞧，这就是官方的大气，这厉什么的一定是高手，接了！

    外卖是长期的，但是外块也是要赚的。

    李昊回了个：三天后，晚上八点。

    然后庄周收到了官方的通知。

    三天后，晚上八点，木偶vs厉向山。

    观众们爽到了，就怕木偶怂了，那就没劲了，敢打就是好事，不过连木偶都要三天后，就知道多么慎重了，这就是一场月球撞地球的大碰撞，也是年度EMP上最有分量的约战。

    约战不同于排位的那种，仅次于正式比赛的重视程度了，交战双方都要拿出全力为自己的荣誉而战，当然挑战者龙王厉向山所背负的更多，赢了，理所当然。

    输？绝对不允许！

    厉向山跟弗莱迪那种完全不同，得到时间之后，只是点头示意，然后就下线了，也不需要放什么狠话。

    这一战，他等了五年。

    当然这绝对震动整个月球机甲界的事儿，这一战月球各大军校都会关注，海龙学院也一下子成了焦点，所以这一战只许成功不许失败。

    压力大部分都在厉向山这一边，但见惯了大场面的龙王又岂会在意这个，没有什么比和那个人一战更重要的事儿。

    此时的北卡罗赛军事学院，朝青龙关掉了直播，没想到第一个忍不住的是厉向山。

    这时战队干事卡美洛面色有点无奈的走了进来，「老大，出事儿了。

    朝青龙抬起头，卡美洛是战队的大管家，各种杂务都是他负责，也是朝青龙的心腹，「老大，夜瞳把萨隆打骨折了。」

    夜瞳是替补，萨隆是正选，在北卡罗赛替补就是陪练，要相当注意分寸的，把正选打伤可是大事儿，而萨隆在先锋位置上还是比较重要的。

    「哦，发生了什么？」朝青龙依然没什么反应。

    「萨隆就是调侃了几句，然后两人就打了起来，不过都是队友，夜瞳下手有点重。」卡美洛说道，作为顶尖豪门，竞争太激烈了，而夜瞳这个空降部队在内部还是引起了一定的不满，尤其是夜瞳太狂了，这是大家最不爽的。

    朝青龙轻轻皱了皱眉头，「夜瞳不至于，萨隆说了什么。」

    卡美洛无奈的摆摆手，「······前不凸后不翘小小A罩，可笑可笑······其实就是他就是开个玩笑，感觉萨隆有点喜欢夜瞳，只是方法不太对，然后夜瞳就······」

    卡美洛也是无语，亚洲人和北美人的性格不同的，她们不吃调侃这一套，虽然北美盛产DEF，但A确实太讽刺了，夜瞳怎么也有B＋吧。

    「夜瞳有偷袭吗？」

    「没有，正常交手，但······」

    「萨隆下放二队养伤去吧，夜瞳提到一队当替补。」朝青龙摆摆手。

    「了解，老大，我来处理吧，对了，又有二十多个学院的战队约战，我们这边有奥坎曼，NUP和ROM有一线队伍，其他的都是自不量力的傻子，怎么样要不要教育他们，最近他们有点膨胀啊。」卡美洛问道。

    朝青龙点点头，「······里面有没有天京机武？」

    卡美洛愣了愣，一时没反应过来，「天京机武，没有吧，他们也配？」

    朝青龙摆摆手，「出去吧，先约个奥坎曼，我想热热身。」

    「好嘞，老大！」卡美洛美滋滋的溜了，朝青龙出手，不是胜负的问题，是享受。

    夜晚的天京很美，李昊骑着自由的小电驴漂移在天京的各个街道，包括一些暴力街区，晚上很多人不敢送的，他敢，反正他是从没出事儿，这也是老板一直需要他的地方，晚上的工资要高一点。

    叮咚叮咚······

    「你好，缤纷披萨骑手567正在路上，还有十分钟，请您稍后。」李昊用非常热情洋溢的声音说道，对待工作，李同学向来是认真的。

    对面的人似乎有点错愕，额了一声半响没动静。

    「顾客，您好，骑手在路上，我一会儿就到。」李昊再次说道。

    天讯另一头的蒂塔有点懵逼，天讯号是阿悠悠给的，这是什么鬼，难道错了？

    又看了看，没错啊，是李昊的，骑手567？天京战队队长在送外卖？

    「是李昊吗？」蒂塔问道，她还是觉得是不是信号出问题了。

    李昊愣了愣，这次注意号码好像不是地球联邦的，联邦电话，卧槽，这接听费用······

    「对，我是李昊，我有点忙，有事儿请简要说。」李昊的态度有点冷漠。

    「我是蒂塔，天星机武的队长，对于天京战队和天星战队战队赛的事儿，我想和你谈······」

    嘟嘟嘟嘟······

    远在天京的李昊大大的松了口气，还好，59秒，精准挂掉，丫的，什么事儿不能发信息吗，有人性吗。

    「蒂塔队长，发信息吧，我这里不太方便接电话。」

    看着李昊的信息，蒂塔有点莫名其妙，但是更加确定了自己的想法，这是个靠不住的人，但是已经答应了阿悠悠，事儿要做到，她也不想啰嗦了。

    「明晚八点，我们在EMP上切磋一下。」蒂塔回复道。

    「七点成吗，八点之后有重要的事情。」

    「ok。」蒂塔很痛快，她要好好的教育下这位披萨外卖队长，同时她也极度怀疑阿悠悠是公主病犯了，听说会有这种状况出现，因为生活太过优渥，接触底层的时候因为差异感会获得一种放纵或者说好奇的异样快乐。

    李昊还真有点忙，刚解决了莫名其妙的月球人，又有一个特别备注提示音的天讯打进来，不过这次李昊非常快的接了起来，而且热情洋溢，像个小学生。

    「没有啊，院长······怎么会，绝对不会，你还不知道我吗，从小就是正经老实人，都是自己赚的，哎，哎，我知道，也没多少，家里花钱的地方多······主要是我们新校长大气，这不又立功了吗，所以给我的奖金，······不用，我还有，我在学校花钱的地方少······女朋友啊，我还年轻······啊，左小塘这个臭八婆，好好，不是骂人，有时间一定带回去给你把关，······放心吧，我一定好好学习，天天向上！」

    李昊非常耐心的陪着院长唠叨完，骑着小电驴在城市中开心的放飞，月亮真圆······

    （这就是一直想表达的李昊的心态和状态，每一个细节每一个人物出场都有很用心，希望大家喜欢，人活着有多种选择，幸福开心就是最好的，老板们······不要跳章，会错过我的心意。）

    看《机武风暴》最快更新请浏览器输入--到精华书阁进行查看

    为您提供大神骷髅精灵的《机武风暴》最快更新，为了您下次还能查看到本书的最快更新，请务必保存好书签！

    第一百五十一章 放荡不羁的小电驴免费阅读.


------------

第一百五十二章 一刀斩（六更）

    木偶消失了，大牌就是这么任性，说来就来，说走就走，对此火男也不是没有一番揣测，可以确定这木偶是个不知生活疾苦的傲娇世家子弟，想到这里就不忿，他们火星人都是在艰苦环境中成长，尤其火男，从贫民窟走出来，好不容易才拼搏到今天，从某种角度，他和木偶先天对立。

    庄周和火男的直播间并没有空着，还在各种复盘，同时讨论未来这场超级大战，庄周和火男也是各种明枪暗箭，可以说是在业余约战历史上从来没有出现过的咖位，别说厉向山这个级别，就算是十五将也很罕见的，只是偶尔有超新星年轻气盛又想出名才会直播挑战，这场约战已经在四大联邦引起热烈讨论，一面是超级网红，一面是S赛大佬，而悄无声息的，木偶的核弹肘已经上了热搜，尤其是有万能网友给上了核爆特效，帅的掉渣。

    众多木偶粉又一次换上了新屏保。

    第二天上完课，吃完晚饭开始战队训练，现在天京机武的常规训练对手是帕米尔学院，目前排名62，这次的集中集训没有进去，感觉更像是陪练，像美洲狮只是偶尔会打一场训练赛，李昊不在就没赢过了，有的时候打的很胶着，但差那么一口气就是赢不了，这大概就强队的韧性和底蕴，从队长到队员都不觉得自己会输，武藏等人不是傻子，李昊的实力比他们高出一层，前面两次资格赛就看出来了，说不好听的就是李昊在力挽狂澜，一方面是因为李昊够猛，一方面也是因为对手没那么强，USE一流的战力和其他战队完全是两个概念，差距非常悬殊，周奈一等人都是憋着一股劲的训练，好不容易进入季中集训，他们不想被淘汰，更重要的是，进了季中邀请才是开始，能不能获得S赛的资格就看这一锤子的买卖了。

    战队真正的干事其实就剩下谈子鸢一個人还在坚持了，其他人都是三天打鱼两天晒网，盛蔓她们都有自己的事业和目标，战队干事更多的是业余爱好，她们要参演一些话剧和迷你剧。

    谈子鸢啊，反正马龙觉得醉翁之意不在酒，人家乐意谁管得到。

    休息的时候，马龙坐到李昊旁边，「昊哥，你的体力真的太好了，怎么练啊。」

    自从马龙认识李昊那一天，似乎就没看到他有疲惫的迹象，像是拥有无穷体力一般。

    「这个不是天生的吗？」李昊愣了愣。

    马龙撇撇嘴，「当我什么都没说，对了，你和阿悠悠怎么样了，后面有联系吗？」

    说着看了一眼谈子鸢，他和盛蔓讨论过，女生里面，谈子鸢其实有点文艺，欣赏一个人的时候很愿意付出，这要自己家蔓蔓有这觉悟就好了。

    盛蔓让他撮合撮合，只是以马老师的段位有点把握不住李昊的想法。

    李昊摇摇头，「联系倒没有，不过我有经常看她的朋友圈，她好像在前往开普勒旅行的路上。」

    马龙有点无语，开普勒？那是一般人能去的吗？

    毫无疑问，开普勒从登陆那一刻就是万众瞩目的焦点，是人们最期待的旅游胜地，因为巨虫的关系现在并不开放，只有一些研究人员、军人或者特殊人士才能前往，很显然阿悠悠就属于这一类，这个女生有点不得了啊，单从眼光上说，貌似昊哥还是有点水平的，有吃软饭的强大潜质。

    不过这一碗有点不好端啊。

    「换别人，我有三十六计，你们这个我看不懂，反正吧，感情这个东西不能太疏远。」

    李昊笑了笑，「看缘分吧。」

    马龙点点头，其实他真的觉得李昊调整心态的能力超强，像个老司机，死缠烂打也是一招，但也要够得到才行，聊天不太可能吸引这样有见识有头脑的女生，难。

    训练场里，左小塘在做射击训练，他最近的进步可是肉眼可见，也不知道卢颖跟他说了什么跟打了鸡血一样，反正对战队来说是好事儿，名义上李昊是队长，其实一直在操心的是一姐。

    「马龙，你的休息时间到了，进去吧。」周奈一擦着汗走了过来。

    马龙深吸了一口气，就是不一样，「一姐，别这么狠啊，我才休息了一会儿，腿肚子还软着呢。」

    「啊，你不是说你从来不软吗？」李昊说道。

    马龙瞠目结舌的看着两人，「如此虎狼之词，算你们狠，两位队长大人聊，我走!」

    周奈一笑了笑，坐在李昊旁边，擦了擦汗放下毛巾，「最近状态都不错，进步明显，帕米尔已经不够打的了，而且他们这次被淘汰，精气神也没了，达不到训练效果，我联系了几家，最多只愿意偶尔训练赛，并不愿意和我们做长期训练对手，这事儿还得交给你。」

    李昊摸了摸鼻子，「这个啊，好像有点难啊。」

    其实就像美洲狮他们，都有自己的长期训练对手，但这个要看学院关系，战队实力，队长之间的关系等等，再怎么样，美洲狮也不能一直给天京机武做陪练的。

    「地球这边还好解决，实在不行找校长帮忙，但如果要为S赛做准备，我们还需要NUP和ROM，最好泰坦那边也有一流学院和我们每周一次的训练赛，熟悉一下他们的风格。」周奈一是从战队长远角度考虑，实际上USE的一流战队都有，各大联邦之间也需要互相有一定的了解，敝帚自珍只会变得更弱。

    只是想法是好的，但没用，龙丹妮的影响力只在USE内部。

    「我想想办法吧。」

    李昊做完了热身，就在EMP里等了，如果天星机武能答应就再好不过了，虽然感觉可能不大，但总要试试，毕竟人家都找上门了。

    蒂塔非常准时的出现，「在？」

    「在！」李昊一下子变得非常热情，「蒂塔队长，不知道我们天京机武能不能天星战队约个长期的训练赛，我们天京机武拥有······」

    「不能。」蒂塔回答的又干脆又果断。

    「蒂塔队长，你可能不了解，我们······」

    「不能！」蒂塔再次拒绝。

    虽然知道是这个答案，但李昊还是有些失落的，热情一下子少了一大半。

    感觉到李昊沉默，「李昊，你应该知道我为什么找你，你不要想太多，快点，打一场了事！」

    蒂塔有点不耐烦的说道，她把宝贵的训练时间拿出来只是为了阿悠悠，否则，天星机武这等程度，纯粹是浪费时间。

    李昊当然知道这是阿悠悠的关系，但不明白对方既然不想和自己战队赛，干嘛又要找自己单挑。

    算了，打一场就打一场吧。

    叮咚，叮咚······

    天讯插线进来，「蒂塔队长，不好意思啊，我接个电话。」

    「啊，是，老板，是是，没问题，我上个厕所很快就出······是，是，双倍加急费，马上，立刻，保证完成任务！」李昊瞬间斗志昂扬。

    转接到蒂塔这边，「蒂塔队长，不好意思啊，我这边有点事儿，咱们能改期吗？」

    蒂塔忍不住笑了，当然是嘲笑，李昊在她心目中的印象直接拉低变成了负数，她就猜到对方要临阵逃脱。

    「怎么，该不会送外卖吧？」

    「是啊，老板刚刚打电话，有个公司派送一个大单子，缺人手······」李昊耐心的解释道，他也很不好意思，但毕竟工作优先。

    「李昊，你觉得我们打一场能用多久，无论做个男人还是天京战队的队长，言出必行是基本品德！」蒂塔淡淡的说道，她也不是真的打，但这次不打，就没以后了。

    李昊看了看时间，「成，我们快点，竞技场吧。」

    蒂塔没有说话，发了自己的ID，李昊立刻加了好友，但对方拒绝，只能直接拉入战斗房间。

    李昊·天机2vs蒂塔·天星

    李昊用的是两个自定义称呼，这个是学院里用的，木偶是自己乐的，两人用的是训练切磋模式，双方进入作战选择，李昊快速的选了黑夜saber，蒂塔选择了狂风零式。

    竞技场模式。

    两架机动战士出现在竞技场当中，蒂塔激光剑出鞘，对面的黑夜saber引擎轰鸣······砰的一声，直接闪击赶路朝着狂风零式就冲了过来，蒂塔简直无语了，这人脑子有问题吗，闪击是用来赶路的吗？

    狂风零式引擎轰鸣，突进迎击。

    轰······

    蒂塔只感觉眼前一道炫目的光，然后······就没有然后了。

    视野变成了黑白色。

    李昊·天机2胜！

    另外一边的李昊已经下线了，冲着外面大吼一声，「最可爱的班长，交给你了，我有点事儿先走一步。」

    大家已经习惯了，李昊从大一一直就这样，全班人加起来请假的次数也没他一个人多，这也是周奈一认为李昊成绩不好的重要原因，后来她知道错了，现在也不知道对错了，她其实觉得这样不好，每个人的条件不一样，但学习提升不应是更努力的吗，眼光要放长远，可······她还打不过李昊，这就很无奈了。

    重力房里，马龙身上带着拉力带正在挥汗如雨的做操作练习，肌肉明显有型多了，他······也想去送外卖。

    或者说，送外卖更有锻炼效果？

    李昊刚走到门口，蒂塔的天讯就响了，隔着万里都能感受到的熊熊怒火，「李昊，你这人怎么回事，赢了就走，什么素质，再打一把！」

    （本章说活动开始了，书评区活动帖跟帖报名参加，点赞最多、发布最多、骷小髅互动过的都可以获得币和咱们的称号，同时审查给正经人看的番外的重任也得由这些兄弟中肩负！）

    （亲爱的家人们，满满都是细节，给勤快的小蜜蜂一张月票吧～＿～）

    看《机武风暴》最快更新请浏览器输入--到精华书阁进行查看

    为您提供大神骷髅精灵的《机武风暴》最快更新，为了您下次还能查看到本书的最快更新，请务必保存好书签！

    第一百五十二章 一刀斩免费阅读.


------------

明天更新中午12点左右。

亲爱的家人们，国庆七天爆了五十五章，差不多十七万字，最多的一次，那个说我一天二十多章的兄弟八成记是老鹰了，我没那么猛过。

    明天以及之后的更新时间改为：中午十二点左右，方便大家阅读。

    现在每天基本6点多起床开始写，尽可能保持健康作息，持之以恒，今天是双倍的最后一天，还有月票的伙伴们辛苦支持一下，感谢！

    ！

    ！
------------

第一百五十三章 又是一刀斩！

    蒂塔强忍着最后一线的爆发。

    “蒂塔队长，我真的有事儿，真的，去晚了，老板要扣工资的。”

    这一刻，蒂塔真的觉得自己的智商在被玩弄，再怎么差，也是天京机武的队

    长，送什么外卖，赢了就跑。

    “不行，刚刚没准备好，要认真打一场。”蒂塔哪儿能放过他。

    “明天，明天行吗？”李昊看了看时间，有点着急。

    “李昊，我是阿悠悠的表姐！”蒂塔不得不放大招了，还治不了他了。

    李昊无奈了，“一把，最后一把。”

    没办法，李昊又火急火燎的回到训练室，连忙连接设备进入。

    还是竞技场，还是黑夜Saber和狂风零式。

    这次蒂塔有了准备，刚刚肯定是分神了，这家伙竟然搞偷袭！

    蒂塔气的牙痒痒，自从出道以来，还从来没受过这种伎俩的侮辱。

    两架机动战士出现在竞技场，这次蒂塔率先攻击，引擎轰鸣直接杀向黑夜Sa

    ber，快速进入攻击距离，冲量和气势也到巅峰，黑夜Saber在她面前毫无隐藏，

    无论哪个角度都在她的掌控之中，进入死亡节点，闪击——零式离心刺。

    无懈可击！

    嗡～～

    那道红光又出现了，然后……又没有然后了，蒂塔的视野变成了黑白色，而

    在蒂塔难以置信发呆的时候，对面早就没人了。

    李昊也是着急啊，完了，完了，他可是有名的使命必达567，金牌外卖员，这

    可是他的金字招牌，然后武藏等人目瞪口呆的看着李昊一熘烟的冲了进来，像是

    上了个厕所的时间，又一熘烟的冲了出去。

    此时的蒂塔愣了好久，发生了什么？

    什么？

    为什么？

    那是什么？

    李昊显然是做出了攻击，可是做出了什么攻击，她竟然没有看清楚？？？

    蒂塔呆呆的看着屏幕，因为两人不是好友，无法看回放，也没有任何记录，

    她拼命的想回忆一下，可是只有那一道炫目的光，隐约……有钛金刀出鞘的声音，

    对，是出鞘的声音，锵一下，就把她锵没了。

    可是，怎么自己就没了？

    她可是天星机武的队长，参加过两届S赛，妖术？

    只是这个念头只是一闪而过，她不至于这样无稽，顶尖高手，秒杀自己？

    这也不可能，哪怕是马克西斯也做不到，地球那边最强的是朝青龙，也不是

    没交过手，这不可能的。

    轻敌，没有啊，第二把没有，她真的认真了。

    蒂塔实在忍不住的又拨通了李昊的天讯。

    李昊看了一眼，无语了，已经耽误了，哪儿还敢接，直接静音，可是又打开

    了，不能静音啊，他是有工作的男人。

    李昊觉得不接应该就不会打了吧，但是他错了，他低估了女人的执着，当蒂

    塔打到第二十六个的时候，李昊无奈的把她拉黑了。

    “您已进入对方黑名单，无法呼叫，请更换联系方法。”

    天星机武这边，惊了！

    蒂塔难以置信的看着自己的天讯，从小到大都是女神的存在，两届S赛更是让

    她一战成名天下知，不知道有多少人为了能和她说上一句话费尽心思，或许这么

    理解，一个普通的优秀女生基本上都没被拒绝过，蒂塔的字典里从没有拉黑这种

    词儿。

    这个人不但不接自己的天讯，竟然还拉黑？？？

    他，他怎么敢！

    从一开始的瞧不上，蒂塔就带着一种超然的优越感，被秒杀，不服气，又被

    秒，关键还找不出问题，心态直接崩了，但凡冷静点她都不会连续打电话，可被

    拉黑之后，蒂塔心态彻底爆炸。

    同是达利文大家族的大小姐上头的方式都比较雷同，任性程度半斤八两，她

    打开了天讯，直接定了一张当天最早飞地球的船票。

    “阿尔兹，我去地球办点事儿，最近的训练你负责！”蒂塔脸色冰冷的说道。

    阿尔兹等人面面相觑，“队长，怎么要去地球，要不要我们跟你一起。”

    蒂塔摇摇头，去收拾东西了，“队长，你什么时候回来？”

    “很快！”

    蒂塔相信眼见为实，她要去天京机武，到底看看李昊玩的什么花样，她要让

    李昊知道拉黑自己要付出什么样的代价！

    一个半小时之后，蒂塔出现在飞船的头等舱，头等舱的其他人纷纷侧目，看

    着这位青春靓丽、身材火辣的少女，但是少女的表情冷漠，跟冥王星一样冷，虽

    然看着窗外，但蒂塔的脑海里全是那该死的一刀。

    有点魔怔了。

    而另外一边，李昊也在城市中穿行，最近运气是真的不错，连一惯吝啬的老

    板都开窍了，开始给加班费了，美滋滋啊。

    夜色很美，但想念也是真的。

    虽然李昊自认意志力很强，但只有送外卖的时候能少点杂念，偶尔还冒出几

    个不长眼的让他发泄一下，当然还是非常感谢这些人时不时的给他送点零花钱。

    后面正好是周末，白天李昊还是陪大家一起，晚上就上班去了，战队其他人

    继续打磨细节，对他们来说没什么休息时间了，在季中集训之前，所有的时间都

    要拿出来弥补各方面的不足，季中集训的主要方向还是个人的全面战斗素质，和

    主修机甲的综合战斗值，团战只是作为参考，那是通过季中集训为S赛的准备。

    周奈一和谈子鸢给每个人都指定了严格的计划表，校长那边是全部开绿灯，

    要器材给器材，要资金给资金，这种情况下想偷懒都不可能。当然队长是例外。

    这段时间Blee很乖，让李昊很省心，有的时候他也在想，全人类这么多人，

    会不会还有同伴存在。

    李昊在忙碌，战队训练室里热火朝天，盛蔓有面试，卢颖和陆灵筱也来帮忙

    了，这让训练的队员们也打起了精神，训练效率直线提高，没办法，美女就是最

    好的强心剂。

    “李昊呢，又不见人，这队长当的也太舒服了吧。”卢颖忍不住为好友打抱

    不平，“事儿都让子鸢干了，要队长干嘛！”

    “李昊也没办法，他的情况比较特殊，体量一下吧。”众人刚准备展开批斗，

    周奈一说道。

    “奈一，你也太包容他了，他是有实力，但也要加强训练，万一遇上更强的

    对手呢，我听说季中赛可比咱们遇到的强很多。”卢颖有点无语。

    周奈一笑了笑，没有解释，有的时候和外行讲道理真的是折磨。

    武藏倒是很直接，“昊哥的情况跟我们不同，没有什么可比性，而且就算到

    了季中赛，依然拥有优势。”

    “你们对他也太有信心了吧，我们打的两个都不算一流，而且前十的水平拉

    开身后的大节，面对六龙这样的顶尖高手的时候，咱们怎么办？”陆灵筱也有点

    不能理解。

    周奈一摇摇头，“从我目前的感觉看，六龙也不一定打的过他。”

    几个女生面面相觑，忽然笑了起来，这个周奈一的蜜汁自信不知道哪儿来的，

    真没地儿说理了。

    “嘿嘿，两位美女放心队长绝对不是一般人！”霍鹰当然是李昊的铁杆。

    “呵呵，霍鹰，你的理由是不是他选了你？”卢颖说道。

    “这也是一部分啦，毕竟能够看出我的不凡也是一种眼光，大家说对吧！”

    霍鹰凹凸着肌肉说道，但是女生对这种铁疙瘩一样的肌肉不感兴趣，其实真论好

    看，最好看的还是马龙，这肉体不愁没饭吃。

    至于左小塘，怎么练体型都没啥变化，大概这就是命了，左小塘也放弃了，

    说是基因决定的。

    就在这时门开了，众人看向门口，门口是挂着“请勿进入”的牌子的，避免

    战队训练被打扰。

    “谁啊，不认识字吗？”卢颖挺着胸没好气的说道。

    “请问这里就是天京战队吗。”一个身材高挑白T恤牛仔短裤戴着墨镜的女生

    走了进来了。

    众人愣了愣，因为女生的口音很温柔很软，一听就不是地球人。

    女生摘下墨镜关顾四周，似乎在寻找什么，眼前的女生不但身材好，是真的

    美，无可挑剔的黄金比例身材，月球人的那种精致颜，亚麻紫的发色非常漂亮，

    但是身上那独有的自信气质让整个美又提升了一个层次，让人看一眼就会产生一

    种高不可攀的感觉。

    在场的人还是被这颜值愣了几秒，卢颖看了看对方，又低头看了看自己，稍

    微松了一口气。

    周奈一走了出来，“这里是天京战队，你是哪位？”


------------

第一百五十四章 债主上门

    抵达天京的蒂塔没有急躁，其实在飞船上就已经冷静下来，分析了整个过程，尽管还有一些疑惑，但是她觉得来到现场，只要状态正常，她就可以彻底战胜李昊，并能看破他的绝活。

    是的，蒂塔承认，李吴一定是有绝活的，而这个也是让她有点期待的地方，博采众家之长，融为己用一直是月球人前进的方法。

    经过五个多小时的休息，现在的蒂塔状态满满。

    “我找李昊。”蒂塔微微一笑。

    几個女生面面相觑，啥玩意？外面的野女人找上门了？还是个月球人？李昊的口味这么特别，那个阿悠悠是月球人，这又来一个？

    周奈一轻轻皱了皱眉头，这人有点眼熟，感觉在哪儿见过，“李昊不在，我们在训练，你可以晚点再来。”

    蒂塔当然不会走，上下打量着整个训练室，目光回到眼前几个人，“你们是叫他过来呢，还是我在这里等到他来。”

    “美女，怎么称呼啊，看样子像是月球人吧，如果是我们队长的粉丝，我可以代为转达，如果是欠钱呢，那我劝你还是回去吧，他是个穷光蛋，还有啊，我们现在要训练的，可能你不清楚，我们是USE顶尖战队，正在备战季中集训，要保密的。”马龙热情洋溢的露出阳光笑容，亲和力爆表，这段时间他用这一手炫爆朋友圈，生怕别人不知道他已经要参加季中赛。

    蒂塔愣了愣，噗嗤一声笑了，“你们是顶尖战队？哈哈，不好意思，没忍住。”

    蒂塔轻轻咬了咬嘴唇，真的是有什么队长，什么队员，张口就来，把她当无知少女了。

    “美女，你刚刚是在嘲笑我们吗？”马龙笑眯眯的说道，如果是个男的，马龙不介意把对方扔出去，但美女实在是秀色可餐。

    蒂塔摇摇头，“实话实说罢了，马龙，看来这里面的女生没有你的女朋友，胆子就大了是吗。”

    马龙呆了呆，竟然知道他，什么来路。

    武藏皱了皱眉头，他们的训练不能就这么停了，他可不管对方是男是女，是靓是丑，“你自己出去，还是我把你扔出去。”

    马龙等人还是咂舌，小钢炮毕竟小钢炮，这么狠的话也就他说得出来了。

    周奈一伸了伸手拦住了武藏，打量着蒂塔，略带疑惑的问道，“你是蒂塔·达利文？”

    “蒂塔，咦，有点耳熟。”马龙喃喃道，其他几人也觉得耳熟。

    “管你是谁，别妨碍我们，快点走！”卢颖直接站在带塔面前说道，本来没有得逞气儿就不太顺，这姐儿长得这么规这不是找刺激吗。

    蒂塔看了看周奈一，“看来天京机武还是存在有眼光的人，周奈一，天京战队的大脑！”

    全场鸦雀无声，众人大眼瞪小眼，谁？

    马老师彻底惜逼，这信息量有点大，天星机武的蒂塔，月球的北斗七星？？？

    卢颖和陆灵被还是不太清楚，说话的口气听着是很厉害的样子。

    马龙吧嗒吧嗒嘴，夸张的问道：“你真的是NUP两神七北斗里的玉衡星蒂塔·达利文？”

    这次卢颖等人总算知道眼前的是谁了，目前NUP最强的女机师，NUP豪门达利文家族的后代，蒂塔·万提斯·达利文，如果是地球女机师的代表是圆桌骑士的奥菲，那月球的代表就是蒂塔。

    “闲着也是闲着，天京机武不是要和我们打战队赛吗，你们是一个个上，还是一起上？”蒂塔淡淡的说道，看来不教育教育他们，李昊是不会出来的。

    众人面面相觑，这是打上门了啊，ho怕！

    群殴是不会的，天京机武这么好客当然是一对一嘛，一个一个的上。

    霍鹰自告奋勇，蒂塔，来自月球的顶尖高手，这是他们碰都没碰过的，这是上门送经验了。

    训练赛直接开打，霍鹰急不可耐的选择

    了龙神T，钛金锤上手，他扬名立万的机会来了。

    蒂塔选择了狂风零式，战队大门已经关闭，其他人都在认真围观，突然出现一个美得冒泡的女生竟然是玉衡星蒂塔，这种…………压根就不会出现在天京机武的人，竟然就这么出现了，还找李昊的，这让众人有点错位感，…………队长天天送外卖竟然还有空招惹这样的人？

    竞技场，龙神1冲击了，巨大的钛金战锤轰向狂风零式，然而一秒之后，龙神T就倒了。

    众人面面相觑，精准打击，这种看似凶猛势大力沉的攻击，一旦打不中，空隙对高手来说也是无限放大，对方的秒爆反击是难受，但像带塔这样不带一丝烟火直接秒杀的，也太夸张了。

    下来的霍鹰都不知道发生了什么，他还准备跟对方好好切碰一下，这一招空了，就没了？

    “左小塘，愣什么呢，上啊，击败他，今晚就和你约会！”卢颖忽然半真半假的调侃道。

    左小塘愣了愣，小胖脸突然一红，直接把马龙扒拉开，冲了进去。

    第二场，灰色死神vs狂风零式。

    马龙皱了皱眉头，“卢颖，你别逗我们家左小胖，他是纯情少男。”

    卢颖笑了笑，妖媚的眨眨眼，“那多可爱啊，我这是帮他涨经验，怎么，马老师有什么要教我的吗？”

    马龙张了张嘴，注意力回到战场，感觉卢颖最近的情绪不太对劲，总是找茬。

    竞技场，狂风零式等待着灰色死神的出现，左小塘可是看过S赛对手的表现，那是真的细腻，蒂塔的绰号是分解师，被她看过一次的攻击就能被完全洞穿找到破绽，左小塘还是个狙击手，他的机会只有一次。

    出现的狂风零式根本没有犹豫，出来之后重犯直接用出，而对面狂风零式瞬间拔枪射击。

    轰…………

    灰死被爆头，他的甩狙走样了，完全被蒂塔洞察了他的想法，自从用出了弧线枪，左小塘把这个当成了大杀器，一旦遇到强敌总想用这一招。

    蒂塔都无语了，就这样的战队竟然能进入地球的季中赛，简直是侮辱啊，要天赋没天赋，要脑子没脑子，这都怎么混进去的。

    “下一个！”蒂塔说道。

    马龙上了，他要为周奈一和武藏争取时间，这姐不但美，是真的强。

    狂风零式vs狂风零式。

    马龙不那么莽了，急着出手只会被对方抓漏洞，他要打防守反击，看你能拿哥怎么样！

    然而一开始，蒂塔的狂风零式突进，似乎早就料到马龙会怂，马龙激光盾撑起，激光剑紧握，全神贯注，随时反击。

    砰…………

    蒂塔闪击了。

    然后，…………然后马龙就没了，他啥动作都没做得出来，根本没看清楚。

    看着黑白的视野，马龙脑海一片空白，完全无法理解，这发生了什么，这就是S级吗？

    看对方比赛的时候，强归强，感觉自己上也是可以的，最少也能抗衡一会儿，然而…………

    “周奈一，武藏，你们两个可以一起上。”蒂塔公频说道。

    这无疑是最大的嘲讽，奈何人家并不是要嘲讽，是真的觉得天星机武太弱了，这种对抗连热身都算不上。

    整个训练室鸦雀无声，周奈一和武藏的水平更高，所以更能明白蒂塔有多恐怖，不光是洞察力，这操作的力道是爆炸的，坦白说，可以闭着眼睛硬碾压。

    周奈一看了一眼武藏，“我先来，给你争取点时间。”

    武藏点点头，单挑的话，除了李吴，就属武藏最强了，刚开始因为是女生，大家还是比较轻松的，但现在已经没有任何轻松可言。

    周奈一选择了龙神E，但是也只在蒂塔手中撑过三十秒，防御的没问题，预判也很精准，问题是，蒂塔就是用操作硬吃，这是

    力量上的绝对压制。

    周奈一无奈的走了出来，她从没觉得能击败带塔，这是S级中的S级，太阳系联盟级顶尖高手，只是真交手之后这差距让她也有点沮丧。

    出来的周奈一摇摇头，她本来是想拉扯一下，多暴露一点蒂塔的绝招，然而对方只是用操作硬吃，而且下手是真的狠。

    作战室里的蒂塔调整着呼吸，击败周奈一并没有看起来那么轻松，前面三个都是废物，到了周奈一就有一定的水平了，只可惜，周奈一是那种典型的努力有余，天赋不足的选手，会是也非常好的团战成员，但个人实力上升空间不高，当然她对标的是顶尖水准。

    最后一个武藏，武家的超新星，当年武法获得单挑赛冠军可是让武家名动太阳系但那也是好多年前的事儿了，这个武藏也是天京机武的希望所在。

    武藏选择了龙神E，蒂塔依旧是狂风零式。

    卢颖等人已经说不出话了，这个看起来弱不禁风更应该学艺术的女生已经把天京机武打的不成人样了。

    “这简直就是降维打击啊。”陆灵筱喃喃道，“刚才有那么一秒我竟然我们有一线胜算。”

    “为什么差距会这么大，我看比赛中我们也很秀啊，她的操作好像也就一般啊？”卢颖忍不住问道。

    谈子鸢轻轻叹了口气，“秀不秀是看对抗的，要看对手的程度才能决定操作的难，度，这就是虚拟区的精彩集锦只能看个热闹不能当真，蒂塔可能一半的水准都没拿出来。”

    想了一下，谈子鸢打开了李昊的天讯：队长，战队出了紧急事件，速归。

    看《机武风暴》最快更新请浏览器输入--到进行查看

    第一百五十四章 债主上门
------------

第一百五十五章 预知异能

    “你要不要休息一会儿?”武藏问道，他不在乎态度，切磋，他是认真的。

    “这什么时候还跟她客气，直男!”卢颖说道，要是她能打的过绝对揪着这女人头发扔出去，对踢馆的绝对不要客气。

    蒂塔微微一笑，她对武藏还是有好感的，“不用，刚好热身。”，

    狂风零式激光剑出鞘，龙神战机钛金刀出鞘，很明显的气氛和刚才不同，蒂塔也认真起来，激光剑缓缓平伸指向武藏。

    武藏的钛金刀挽出一个刀花，反手一握，引擎轰鸣冲向蒂塔，突进!

    当当当当当……

    反手刀疯狂砍向狂风零式，狂风零式的激光剑剑剑封挡，抵挡着武藏的疯狂攻击。

    “蒂塔太细腻了，对付她不能大开大阖，一定先要在细节上压制，所以武家反手刀更快更适合。”周奈一说道，失利的情绪很快消退，更多的是学习，差距是明显的，拉近差距才是周奈一要做的。

    “武藏力量上应该优势啊。”卢颖说道。

    “并没有，如果真能压制也就不用这么费劲了，我感觉这柴火妞的爆发力比我还强。”霍鹰喃喃道，他和武藏经常切磋，就这种疯狂的反手刀连重装都不好防，而蒂塔的狂风零式一步未退。

    砰……

    激光剑和钛金刀交错在一起，两架机甲都发出野兽般的嘶吼疯狂的对峙着力量，互不相让，基因技术之后，女性也有力量凸显，整体来说还是男性更强，但那些顶尖的女选手在力量上绝对不吃亏。

    砰……

    砰……

    狂风零式猛然推开龙神战机，激光剑横扫而出，武藏立刻拉开距离，砰的一声，狂风零式闪击―—离心刺，直指龙神战机的胸口，这个位置最难闪避。

    当……

    龙神战机燕飞返，钛金刀和激光剑一碰即分，跳反拉开距离的龙神战机一落地，轰的一声杀向狂风零式。

    A

    闪击――面返龙锥闪!

    龙神战机在直线距离里给出了一个诡异的S曲线杀向狂风零式。

    这一刻周奈一等人眼睛里都燃烧了希望，这是最近相当火的木偶神技，超级难防的绝杀，武藏闷声不响的已经可以用于实战了。

    砰……

    狂风零式闪击后退，让武藏蓄势待发的大招落空，女机师的细腻在于，哪怕热血上涌，一般也不会上头，而蒂塔过往S赛的经历是，她的对手大招要么空，要么被抓，像是能未卜先知一样。

    武藏是多么想对手和自己硬拼这一击，就算被挡住了也绝对可以拿到优势，但这样的蓄势一击落空，此消彼长，激光剑已经突进到胸口，招招要害打击，蒂塔根本不急，—旦捏住优势，稳稳压制，把优势不断积累，等待武藏犯错误。

    当当当当当……

    激光剑幻化出漫天剑影笼罩龙神战机，武藏摇摇欲坠，天京机武的训练室里鸦雀无声，难道……要被团灭?

    这尼玛传出去还做不做人了，这S赛还参加吗?

    周奈一还好，马龙等人的信心都快会被打击没了，感觉蒂塔在吊打幼稚园小朋友，感觉人家还没怎么发力他们就没了，而赛上全是这样的怪物，这打個毛啊!

    这样下去，武藏也要完啊。

    放弃那是绝对不可能的，这段时间一直高强度的训练，突然来的压迫力直接刺激了武藏的斗志，武家的修行向来是逆风飞扬，一声爆吼，钛金刀反手一刀砍出，而一直狂攻的狂风零式竟然诡异的横移拉开了距离。

    此时的武藏瞳孔变成了红色，马龙等人愣了一下，疯狂大吼，“黄金Zone，卧槽，武藏，武哥牛逼啊，什么突破的，卧槽，干翻她!”

    本来已经绝望的众人一下子燃烧了，这尼玛ho怕ho啊，黄金Zone就是重新划分实力对比的境界差距。

    谁想到小钢炮闷声不响的竟然突破了。

    大屏幕上的武藏脸上没有任何的喜悦，昊哥的特殊训练方式真的有效，对于突破已经有点感觉的他，其实顺势就感受到了黄金zone。

    只是现在他的时间不多，状态稳定度也较差，不敢在用花里胡哨的，抓对方的横移落点，钛金刀正手大弧线斜挑，避无可避。

    闪击——武式斜月!

    所有人的呼吸的要停止了，黄金zone的出其不意逆转加上高爆发的落点打击，狂风零式已经没了空间。

    蒂塔嘴角露出一丝笑意，瞳孔瞬间全红，一秒之后即将发生的事儿尽收脑海，激光剑迎击。

    嗡~~~

    激光剑不但挡住了钛金刀的致命攻击，滑切的力道直接压下钛金刀，同时狂风零式脚下一个美如画的扭转，激光剑砍下。

    当~~~~~

    全场一片死寂，马龙张大的嘴里能吞下鹅蛋，武藏的龙神战机呆若木鸡，他的钛金刀被斩断了……

    噌………

    激光剑点在龙神战机的胸口……

    用出了黄金zone依然被碾压了，蒂塔甚至都没有动手击杀龙神，激光剑收起。

    杀人诛心。

    “武藏，只是这样你是不可能达到武法的高度。”蒂塔走了出来淡淡的说道，“这就是天京机武吗，是不是该让李昊出来了。”

    如果刚开始只是被蒂塔的名头震慑，这一刻，天京机武被打服了，眼前的人如同女战神一样高不可攀。

    这就是那种自信的来源，没有什么瞧得起瞧不起的，实力说话，没有那么多戏。

    “队长已经在回来的路上了。”谈子鸢说道，其他人还是沉默，周奈一等人都没回过神来，用出黄金zone的武藏竟然被直接操作了，这只能说明蒂塔稳稳压制武藏一个级别。

    这就是站在太阳系联盟金字塔尖一级的战士吗?

    不仅仅是颜值担当。

    “哦，很好，那我就等等他吧，能给我一杯水喝吗。”蒂塔微微一笑吗，从容自若，刚刚一顿战斗，让她的心情也放松下来，打了小的不怕老的不来。

    众人愣了愣，没人说话，马龙跑去倒水了，略显拘谨的把水放在蒂塔面前，眼神有点复杂。

    春风得意的他曾一度以为没什么女生是不能追的，只看他想不想，哪怕比他优秀，也能祭出死缠烂打大招，钻对方的心里空档，最多就是追不上罢了，泡妞这一块，他是无所畏惧的!

    可是看着蒂塔，他明白了一个词——自惭形秽。

    差距太大了，各方面，一些得意的话术和技巧，一下子显得格外的土。

    大家也没了训练的想法，也不想说话，就这么气氛凝重的等着，倒是蒂塔很悠闲，状态非常好，甚至还时不时的问一些李昊的事儿，只有谈子鸢和马龙会搭上一两句。

    武藏也很压抑，他掌握黄金zone之后怎么都觉得有一战之力，可是最后那一击完全被掌控，实在太打击信心了，击败都没事，这种对方像是能未卜先知的洞察，让人升起一种无法战胜的感觉。

    如坐针毡的五六分钟后，砰的一声门开了，李昊一头大汗的冲了进来，“怎么了，怎么了，着火了吗，损失大不大?”

    一看到李昊众人感觉又活了起来，卢颖比谁都急，“李昊，有人砸场子!”

    周奈一还是比较冷静的，这事儿没那么简单，事情没弄清楚之前不能随随便便的树敌，“李昊，这位是天星机武的队长蒂塔·达利文，刚刚和我们切磋，我们都输了，是点到为止。”

    李昊扫了一圈看向蒂塔，蒂塔也打量着这个一身外卖服硕大LOGO的李昊，这就是那个人???

    李昊看向谈子鸢，擦了擦汗，“你说的十万火急的事儿就是这个?”

    他对谈子鸢的性格还是懂的，不是个信口开河的，但凡是马龙或者卢颖，他就不着急了。

    谈子鸢无奈的摆摆手，“队长，我们都快被打解散了，这还不十万火急?”

    李昊的天讯响了，连忙比划了一个嘘的手势，刚一打开对面就开始咆哮了，“李昊，你死哪儿去了!”

    “老板，车出故障了，这个我在狂奔当中……”李昊擦了擦汗。

    “我不管，你给我快点，耽误了仔细你的皮，还有，不许打车!”对面砰的一声挂了电话。

    李昊松了口气，“价们继续吧，输了怕什么，人都来了，陪客人好好练练，打到赢为止，我有事儿。”

    蒂塔已经站了起来，“李昊，你想逃避到什么时候，我从月球飞过来就是想和你堂堂正正一战，怎么没胆子吗?”

    李昊无语了，这不是神经病吗，昨天还在月球，这打了宇宙飞的跑地球，就为这个?有钱人的脑子是不是都不太正常。

    “是不是我跟你打完了，就不烦我了?”李昊无奈的说道。

    “呵呵，是!”蒂塔懒得辩解了，难不成觉得自己是个人见人爱的香馍馍吗。

    “好，快点!”李昊一溜烟的冲进操作室，这尼玛的真耽误事，马老师有句话的说的对，漂亮的女人都麻烦，月球女人最麻烦。

    “李昊，小心，这人非常强，有黄金zone!”周奈一提醒道。

    蒂塔看了一眼周奈一微微一笑，又看看周围的女生，哼，哼，这焦急的情绪有点过于关心了，还有那个胸大的跟锤子一样的，眼神不正。

    蒂塔依然选择了狂风零式，李昊选择的黑夜saber。

    天讯又响了，信息，老板的复制粘贴常规催命，“李昊，快点，快点，快点，客人又催了!”

    砰砰……

    两架机动战士进入竞技场，所有人都瞪大了眼睛，难得见到队长如此的焦急，众人也是表面淡定心里慌得一批，这怎么打?

    周奈一也担心，李昊现在的情绪不对，精力不集中啊，面对这样的顶尖高手，心首先要静啊。

    噌……

    比赛开始，观战视野上，蒂塔的瞳孔已经变成了红色，一上来就开黄金zone???

    这是要干嘛?不给活路吗?切磋不是应该先互相过几招吗?

    轰……

    黑夜saber突进了，快速拉近距离，蒂塔的激光盾打开，激光剑斜举，形成防守态势，精神力全开，一切都在她的视野中，连黑夜saber的动作都在放慢。

    ……直线攻击???

    蒂塔的黄金zone不仅全面提升自己，还有一种超乎寻常的异能，就是大概率能预知对方的行动轨迹，这是一种很玄妙的感觉，对手轨迹会像一条金色的光线一样标记出来。

    嗡……

    闪击，—道红光掠过……

    看《机武风暴》最快更新请浏览器输入--到进行查看

    第一百五十五章 预知异能
------------

第一百五十六章 拔刀术

    伴随着身体的强烈冲击，和一阵战栗的麻木中，蒂塔的视野又一次变成了黑白色……

    作战室里响起了一阵急促的脚步声，李昊已经迫不及待的冲了出来，人刚冒头，手已经挥了起来，“让这人从哪儿来回哪儿去，我去干活了，以后再有这种事儿交给武藏就行了。”

    说着一溜烟的飞奔而去，一会儿人影都不见了。

    武藏巡尬的摸了摸脑袋，他也想啊，可是臣妾…………做不到啊。

    卢颖和陆灵被对视一眼，两人对干事这个工作本来是有一搭无一搭的，现在已经震惊的说不出话来了，这是什么？？？？

    NUP牛逼轰轰的七北斗之一的蒂塔就这么被秒了???

    她们这是找了个什么队长？

    是上帝吗？

    本来就点其他目的的卢颖感觉浑身燥热有点战栗。

    霍腐裂开大嘴，不停的挥舞着胳膊，这尼玛太牛逼了，不愧是自己选的队长啊。

    “降维打击…………”周奈一低声说道，李吴的强大再次刷新了她的认知，可想而知当年的他在太阳系天启少年班是有多强大，难怪强如罗比会那么尊敬他，可是又经历了什么让这样的人变成这样。

    周奈一的天讯响了，是龙丹妮的，周奈一走到一边。

    “是，校长，李昊回来了，赢了，很轻松。”周奈一笑道，明显感到龙丹妮的心情也好了起来。

    “一招，……没看清，……蒂塔吗，好像还没回过神，……是的，我会安排好的，我们天京机武是讲礼节的。”周奈一的心情也非常好。

    作为旁观者都没看清楚到底发生了什么，好像红光一闪，就没了，狂风零式呆若木鸡，面对乌迪尔学院是这样，谁能想到当对手变成了蒂塔，还是这样，这就很夸张了，周奈一忽然想到了以前老师说的，有人考一百分，是因为试卷只有一百分。

    作战室里，蒂塔还没回过神，第三次了。

    前两次她肯定是没有用全力的，也不是很慎重，这是第三次了，她使用了黄金zone，更是预测到了李吴的攻击轨迹，然而，还是没反应过来。

    蒂塔紧紧的咬着嘴唇，血不知不觉流了出来，她的信心崩了，她听到了刀出鞘的声音，看到了那一抹红光笼罩了世界，但是身体像是僵硬了一样，不，不是自己反应慢了，是对手太快了！！！

    她死死盯着面前的黑白色已经定格的影像，黑夜saber的刀都已经回精了…………也就是说他根本没想用第二刀…………

    心又一次啪嚓一下，感觉什么又碎了。

    又过了一会儿，希塔失神的走了出来似乎在寻找谁，某人自然已经不见了。

    比潮讽更打击的就是无视。

    因为颜值正义的因素，其他人忽然觉得大老远过来送人头的蒂塔有点可怜，蒂塔对着众人鞠躬，一言不发的走了，眼眶红红的，异国他乡被打击的尊严全无，能撑住就算不错了…………

    也不知道怎么回到酒店的蒂塔洗了个澡，水哗啦啦的滑落身体，灵魂和肉体仿佛已经分离，洁白的胸体任由水龙头喷酒，不知不觉中，粉嫩的脚趾依然在用力，带塔还在失神，到底是对手太强，还是自己变弱了？

    自己现在已经弱到这個程度了吗？

    今年的EMP分数3200分，跟顶尖选手的切碰中游刃有余，加上她的黄金zone超能越来越可控，能够预测对手攻击轨迹的能力，在高手对决中相当致命，她今年的S赛抱有很大的期待，不说夺冠，怎么也要进太阳系前五。

    为什么呢？

    蒂塔关掉水，毛巾简单的擦拭了一下身体，走到镜子面前，看着镜子前脸色苍白的自己。

    “蒂塔，你要永远相信自己，没有翻过不过去的山！”

    无论任何时候，都要无条件自信！

    先冷静下来，往往最强的地方都是最想掩饰的地方，…………连续三次，对，三次都是同一招，也就是说，李昊很可能最拿手的就是这一手速斩，尤其他看起来很着急！

    对啊，自己的思路有问题，为什么总想着正面迎击，击溃，为什么不先闪避呢？闪避，拉扯一下，暴露一下他基本功的弱点？！

    甚至说，直接火力压制呢？

    这是完全是进入了思想误区，因为阿悠悠的关系，心态有点肆意，如果把李昊放在和她同一级别来看，就应该扬长避短，打击弱点，某一方面强，就意味着一些方面弱！

    想到这里，蒂塔忽然笑了，雪白的肌肤因为兴奋出现了一层粉红色，显得娇艳欲滴，解开身上的毛巾擦拭着头发，但是问题来了，怎么再打一场呢？

    如果现在在去找，已经没了借口…………

    忽然脑海里雪出了一个念头，蒂塔开心的笑了，仔细想想这李昊浑身都是破绽啊，制服他其实很容易的。

    天讯打开，搜索，编纷披萨外卖。

    “你好，我要点十份披萨，送到利兹酒店5801，对了，我这边有点事儿，需要外卖员送上门帮我分配一下，对，李昊，我朋友说他的服务很好，……ok，我会跟前台交代的。”蒂塔的声音很轻柔，充满了有钱人的味道。

    “是，是，尊敬的客人，您放心，…………是，我们就是以服务第一著称天京的，顾客就是上帝，他会满足您所有的要求，好，好，感谢！”

    老板笑的鲍牙都起飞了，5801这是总统套啊，这样的客人小费可是相当可观的，外卖的重点是小费，有的时候小费远超食物本身，小费当然是三七开的，作为一个厚道的老板他还是会给李昊三成的。

    挂掉天讯，蒂塔露出了得意的笑容，小样儿，还治不了你，吹干头发，皮筋扎起，曼妙的身材被宽松的训练服包裹，想了想还是换了短裤，不能影响速度。

    啪的一抬腿，原地一个回旋，噌噌噌，闪电三段踢，修长的左腿直接钉在地上纹丝不动，缓缓收腿。

    来都来了，一定要战胜他，不但要战胜他，要把他的绝活掌握，那闪电般的拔刀斩是怎么练成的，如果以她的能力，再加上这一手绝活，天星机武可以更上一层楼，甚至比肩两神。

    这才是她的目标，变得更强！

    李昊的心情也很放飞，福气来了，有大单子啊，一个月能碰上一两次就很幸福了，大老板们出手还是很闲绰的，李昊也不敢耽误，小电驴开的又快又稳，没多久就来到了利益七星酒店的门口，在酒店管家的引领下来到了房门前。

    李昊举着十大盒披萨走了进去，酒店管家离开并轻轻关上了门，动作是那么的优雅娴熟。

    “尊敬的客人，您点的续纷披萨到了，VIP金牌专员567非常高兴为您服务。”披萨盒挡住了李昊的视野，但是房问里的香气显示着主人是一个非常有品位的女士，好好表现，争取多拿点。

    “是吗，来，放下披萨，让我看看你有多高兴？”蒂塔这两天的委屈一下子没了大半。

    李昊愣了愣，放下披萨，看着眼前的女生有点眼熟，…………“你是，蒂塔？”

    蒂塔气得牙痒痒，本大小姐就这么没有辨别力吗？？？

    看到蒂塔眼睛一瞪，李吴立刻意识到自己的身份，连忙抬头挺胸，“尊敬的客人，您好，需要我为您打开吗？”

    “呵呵，不打开，你要我隔空取物吗？”蒂塔淡淡的说道。

    李昊也不生气，顾客就是上帝，对于衣食父母他总是很有耐心的，正准备打开披萨。

    砰的一声。

    “好了，李昊，别演了，我不知道你在搞什么鬼，但我这次来就不能空手而归，敢不敢跟我打个赌？”蒂塔猛的一拍茶几，站了起来说道，披萨，她从

    来不吃这种东西。

    “尊敬的客人，不好意思，我是送外卖的，只卖体力不卖艺。”李昊连忙摆手。

    “哦，是吗，那感情好，我要跟你比格斗，只耗体力！”

    “客人，我只送披萨，一会儿还有其他的单子…………哎，别动手…………”李昊连忙后退。

    噌，蒂塔抢起也花瓶砸向李昊，同时轻灵迅捷的越过沙发，那腿法好白，闪电一脚踢了出去，跟墨迹的男人就不能废话，先打败他再说！

    看着花瓶，李昊吓了一跳，左手一抄稳稳的接住，右手弹开蒂塔的飞踢，“客人蒂塔队长，别打，有话好好说，别损坏了东西，我赔不起！“

    “不用你赔！”希塔咬着牙，气得半死，感觉长这么大就没被这么侮辱过，都什么时候了，他在意的竟然是这个，还是人吗。

    啪啪啪啪…………

    小碎步直接追进李昊，一脚踢在李昊的胸口，李昊趁机飞退把花瓶放在一边，这话能信吗？

    以前送外卖遇到纠纷的时候李昊天真的时候还信了，现在可不傻，女生的酒店，他一个外卖员，发生任何争执跳进黄河都洗不清啊。

    三十六计！

    放下花瓶的瞬间，李昊一个弹跳直接冲向门口，刚想拉门的时候，台灯砸了过来李昊一把接住，就要开门。

    “李昊，你敢走，我就给你差评，一百字的！”蒂塔忽然说道，李昊已经放在门上的手停了下来。

    回过身看着蒂塔，忍不住皱了皱眉头，“蒂塔，咱们无冤无仇，你到底想怎么样？”

    “和我比试，赢了就你可以走，输了就得答应我一个条件！”蒂塔笑了笑。

    李昊回到客厅，蒂塔活动着手腕，两条修长的大白腿左右扫踢，见李昊站定，深吸一口气，一声娇叱，啪的一声，闪电出腿，但是李昊更快切身而入，左手夹住蒂塔的右腿，右手直接点在蒂塔的喉啦上，并没有用很大力，但是蒂塔依然是感受到了室息。

    “这样可以了吧，”李昊说道，必须速战速决，免得造成破坏，不自觉的李吴露出了嫌弃的表情，小费肯定是没了。

    羞辱，这是蒂塔长这么大从来没有遭受过的羞辱，对方的语气中充满了一种嫌弃无理取闹的质疑。

    瞳孔瞬间变红，黄金zone打开，嗡…………

    “不要！”李昊急忙吼道，但是已经来不及了，蒂塔已经使用了红瞳——精神爆破。

    （分析为什么这么写的理由的时间我能写个一章半张的，兄弟们帮忙说一下，我专心干活。）

    看《机武风暴》最快更新请浏览器输入--到进行查看

    第一百五十六章 拔刀术
------------

第一百五十七章 人工呼气

    这是黄金基因相当高端的精神显性，在领悟黄金zone之后经过反复锤炼才能使用的攻击方式，可以说对未领悟的对手可以形成绝对压制。

    但，下一秒，蒂塔就感觉自己像是一个从高空坠落的鸡蛋直接砸在地板上，单手小摩托咆孝而出，直接撞上了对面的钢铁洪流。

    啪？？没了？？

    秒昏死过去，看着软软瘫倒在自己怀里的蒂塔，李昊同学有点慌，非常的慌，这尼玛怕什么来什么，他其实已经很努力了一直在尝试控制自己的精神力量，尤其是目前这无语的自动反击，可现在还没完全掌握，偏偏蒂塔还如此的突然。

    惨？？？

    这蒂塔要出点什么事儿，真的后果不堪设想，她还是阿悠悠的表姐，别说黄河了，跳进银河都洗不清了。

    连忙把蒂塔放平，双手放在蒂塔的太阳穴，李昊的眼睛渐渐变成了纯净的金色，光芒笼罩了蒂塔的头部，持续了十多分钟之后惊险的保护住了蒂塔那脆弱的灵魂，也是蒂塔的底子好，李昊轻轻拨开蒂塔的嘴，刚想靠近，但忽然想起了什么，只能保持不接触勐吹气，由于不太好拿捏强度，吹的蒂塔头发都飞了起来，做了几次“人工吹气”，然后挤压腹部，再做人工吹气，再按压腹部，直到蒂塔嗯咛一声，突出一口浊气，李昊一屁股坐在地上，大大松了一口气，这一会儿浑身大汗，比打一百个还累，人吓人吓死人啊，总算逃过一劫。

    半个多小时之后，蒂塔睁开了眼睛，浑身都有酸痛感，但？？意外的是精力竟然特别的充沛，比以往任何时候都好，甚至周围的世界都变亮了一些。

    自己躺在床上，李昊坐在一边的沙发上，为什么自己的内衣不见了？

    刚一动，身体竟然生痛，忍不住叫了一声，“别动，别动，你现在需要休息，没事的，好好睡一晚上就好了。”李昊连忙按住要起来的蒂塔。

    蒂塔眼睛死死盯着李昊，表情冰冷像是能刀人一样，“你对我做了什么李昊连忙弹开，双手连忙摆动如同风火轮，”我什么都没做，你昏过去了，是我救的你。”

    不是要解释，而是必须表明，否则更麻烦。

    蒂塔咬着嘴唇，感受着身体，是酸痛，有点像经过超负荷运动之后的感觉，某些地方？？这个？？

    “我的内衣是谁脱的？”

    李昊连忙举起双手，“是我，你当时快室息了，束缚太紧，我不太懂，又不好碰你，就从后面直接扯断了，我闭着眼睛的？？？”

    看着李昊的样子，蒂塔能感觉到不太像是说谎，阿悠悠选的人，应该不会差，稍微定了定神，脑筋又活络起来，自己刚刚是碰上了什么，自己的精神爆破还第一次遇到这种事儿，这是什么灵魂力量。

    看着眼前手足无措的李昊，这人身上似乎有很多秘密啊，蒂塔眼睛一眨忍不住舔了一下嘴唇？。？？？？

    这是什么味儿？？？

    “你吻我了？”蒂塔眼睛瞪的滚圆，感觉要把李昊吃了一样，“你还动了什么地方！”

    李吴后退一步，连忙摆手，“不是，不是，是人工呼吸，不对，是人工吹气，没有碰，当时非常危险，我也没法叫别人，就只能吹大气，所以你头发才会乱，真的，精神爆破不要随便用，一旦对手比你强，就非常危险。”

    蒂塔的脸色一阵红一阵白，她该信吗？人工吹气，亏他想的出来！

    更重要的是，那嫌弃的表情是什么意思？你很吃亏吗？更重要的是，那怜悯的眼神是什么鬼，自己有那么弱吗？

    蒂塔深吸一口气，从自己的状况看，她知道是李吴救了他，事急从权，甚至自己的精神力竟然还增强了，真不知道他是怎么做到的，就算被占了点什么便宜，也认了。

    只是这人从认识那一刻就开始一次又一次的打击自己的自尊，颠覆自己的认知，还不把自己当人看……？不能就这么算了，达利文的女孩不是这么好惹的！

    蒂塔的表情一下子暗然下来，“李昊，都已经这样了，你打算怎么解决我们的事儿？”

    李昊表面澹定，内心慌得一批，来了，终于来了，他就知道会这样，这单子就不该接，人为刀俎我为鱼肉啊。

    “蒂塔队长，我服了，看在阿悠悠的面子上，给条活路，你说怎么办吧？”李昊放弃了，无奈的摊着手。

    蒂塔强忍着笑意，她不能破功，感觉这家伙典型的吃软不吃硬，大眼睛忽然浮现了一层水润的柔弱，“其实我这次来，就想学习一下你的拔刀术，你？？？能教我吗？”

    蒂塔到底还是脸皮薄，有点不好意思，这是人家的压箱底的绝活，但？？她想变强，真的，真的，想变强，顶多以后？不反对他追阿悠悠，甚至还可以帮点忙。

    李昊愣了愣，“这样就可以了吗？

    “是的，我保证不告诉别人。”蒂塔拿出白皙右手伸出三根手指。

    “早说啊，吓死我了！”李昊环顾四周，看到角落圆筒里的雨伞，拿起一把，“我演示给你看，？这样，也可以这样！”

    李昊边说边比划，右手握着两伞抽出，划一下，左手握着两伞，反手拔出划一下，“怎么顺手怎么划。”

    望着如释重负演技精湛的李昊，蒂塔的血液直冲天灵盖，又忍不住激动了，这？这是在侮辱自己的智商吗？

    “李昊，你是不是把我当傻子了，我说的是你战胜我的传说中的古武拔刀术，你！”蒂塔气的愣是坐了起来，被子滑落。

    “别激动，你的精神力刚刚修复好，需要平静，这两天都不适合大的动作，千万要记住。”李昊连忙摆手捂着眼睛，“真的就是这样。”

    2k

    李昊的另一只手还在比划着拔刀的动作，一、二、三。

    蒂塔认认真真的看着李昊的动作，每一个细节都刻在脑海中，还别说，李昊的动作非常的流畅，有种说不上来的行云流水。

    “要练多久？”蒂塔决定相信对方，都到这份上了，不至于骗自己，古武中是有一个说法，千锤百炼，大巧不工。

    “这个要练吗？”李昊愣愣的说道。

    蒂塔整个人叒不好了，一佛出世，二佛升天，十多秒的深呼吸才压了下来，内心不断告诉自己不要生气，要平静，要平和。

    “好，既然你说的这么轻松，为什么每次和我交手都用这招，没别的吗！”“那个，你知道的，？赶时间。”李吴指了指身上的衣服，“我们家的披萨真的很好吃。”

    蒂塔呆了半响又滑回了被子里，只露出一双大眼睛，她快疯了，良久，幽幽的说道，“好，不说这个，你是怎么破我的精神爆破的？”蒂塔问道。

    精神爆破，是掌握了黄金zone之后才可能开发出来的能力，而且还不是所有人都可以，按理来说，地球应该是远远落后于月球才对。

    “是我不好，我现在的控制力很差，没来得及收住，你被反弹了。”李吴小心翼翼的说道，看了看天讯上的时间，今儿完了，要亏死了。

    控制差？

    反弹？？？

    蒂塔的可爱小脑袋嗡嗡的， 感觉这个交谈在继续下去，她会被活活气死。

    沉默了一会儿，“你走吧，我没事了。”

    李昊感觉听到了天籁之音，总算解脱了，瞬间笑容绽放的像是阳春三月，“那我走了，披萨可以让服务员给你热一热，真的很好吃，那个？？阿悠悠还好吗？

    “她有什么不好的！”蒂塔有点生气，这人真的是，自己都这样难受了，难道不会留下来照顾一下，这事儿难道要让一个女孩子开口吗？自己还是阿悠悠的表姐！他还吻了自己！

    不行，不能想了，头晕。

    李昊微微一笑，“那就好。”

    刚才李昊已经把客厅归置好，披萨也摆放整齐，关上门的时候，李昊忍不住又探头，“蒂塔，这两天千万要休息，不要训练，也不要使用精神力。

    说完生怕蒂塔再提什么古怪的要求，连忙闪人，此地不宜久留。

    床上蒂塔总算露出了点笑容，最后这算是个人话，舔了舔嘴唇，似乎？

    ……肚子有点饿了，要不试试？

    章节报错


------------

第一百五十八章 达利文姐妹没一个好惹的

    周一，对天京机武的学生来说又是忙碌的一天，李昊同学也没闲着，必修课还是要打卡的，尽管校长说他们现在处在特殊时期可以自由一点，不过李昊还是觉得应该防患于未然，毕竟大人物都有个喜欢秋后算账的毛病。

    下午则是有一堂重要的讲座，龙丹妮邀请了use机甲科学院的院长达蒙教授，由于最近铠系三兄弟的火爆，达蒙教授也成了目前炙手可热的存在，哪怕在铠系最没落的时候，他一直坚持着和导师嘉博大师一致的观念，虽然铠龙和铠虎还没有翻身，但铠豹已经被验证了具备相当强大的能力，设计理念超前了二十年。

    达蒙是个古武通，非常崇尚古武，他设计的黑夜saber本质上是为按照古武的人机合一理念打造，只是？效果不是很理想罢了，他答应龙丹妮的邀请，一方面是因为盛情难却，一方面也是因为天京战队的队长李昊是唯一一个在正赛中连续使用黑夜saber还获胜的。

    视频他反复看了很多遍，排除对手水平不说，操作和意识对他是惊为天人。

    讲座是下午两点开始，一点半的时候，能容纳两千多人的礼堂已经坐满了，还有不少人站着的。

    达蒙教授可以说是目前地球机甲均衡流的中流砥柱，由于emp上，木偶的连续获胜也给了不少人信心，李昊、周奈一、左小塘、马龙、霍鹰、武藏坐在第一排，众人也是兴致勃勃。

    “李昊，天星的队长后来有在找你吗？”周奈一问道，生怕对方的大小姐脾气发作制造出国际话题。

    “啊，哦，没啥。”李昊摸了摸鼻子，一天过去了，没动静，应该是平安了，这种人还是远离的好，太危险。

    “可惜了，如果能和天星机武打战队赛就好了，他们的风格很能代表nup。”霍鹰有点惋惜。

    “那应该是没可能了，不过，他们的队长不如我们的队长！”马龙美滋滋的说道，老李太靠谱了，把对方都打蔫了，如果不是周奈一叮嘱不要搞事情，他真想在天讯上广而告之，一姐就是太慎重了，出名要趁早。

    “他们的狙击手在月球排名前五，能练练就好了。”左小塘神情有点迷茫，怎么说呢，他没什么过高的目标和要求，别拖后腿就行，可是和蒂塔一战简直菜的自己都不能忍了，他也想跟高水平的狙击手切磋一下。

    “队长，我看那妞对你有意思，要不你牺牲一点，说不定她会答应呢。

    “霍鹰的大嗓门说道。

    “大黑蛋子，你快闭嘴吧。”马龙狠狠瞪了一眼霍鹰，“这种事儿哪儿有牺牲队长的，？？让我来！”

    “那也得人家看得上你，队长连杀她两次，我感觉她要被征服了，有戏啊。”霍鹰认真的说道。

    “你懂个？？屁？？咦？”马龙看向门口。

    cn没多久很多人的眼光都被吸引了，看向门口，澹蓝色的小吊带，白皙笔直的长腿，一抹小蛮腰，往上是完美的起伏，不大不小，切中要点，还有那让人一见钟情的脸，罕见的清澈眸子，顾盼生辉，这是？天京机武不乏美女，但从长相肯定是各有特长，可是眼前女生身上流露的那种气质就有点欺负人的程度了，偌大的礼堂显然高手如云，十多秒之后就有人认出来了，天星机武的队长，玉衡星蒂塔。万提斯，s赛美女大老，刚出道的时候还以为是靠颜值的存在！

    本来就热闹的礼堂瞬间跟炸锅了一样，时间倒退个几年，天京机武的学生还不至于如此，但现在的天京机武跟人家天星机武，除了名字相近，其他就没什么相近的了。

    月球那边也有季中赛，蒂塔怎么会有功夫来这里？

    蒂塔根本不在乎外界的反应，在人群中很快找到了正在缩头缩脑的李昊，嘴角露出一丝微笑走了过来。

    等李昊抬起头，蒂塔已经来到了李昊面前，满脸笑容，“地上有什么东西吗？

    李昊有点尴尬，哪壶不开提哪壶，他真怕了，“你怎么还没走？”

    “看来李昊队长有点不欢迎我啊。”带塔并不生气，脸上依然带着笑容昨天休息了一天，她发现自己的精神力竟然不可思议的暴增，而且以往一使用精神技能就会不稳定和波动的情况竟然不见了，显然这一切都是李昊带来的。

    “没，哪儿能呢，我们天京机武是非常好客的，那个，我们要上课了，外来的不方？？？”

    “我知道啊，达蒙教授的课，很期待啊，这位同学，能让个位置吗，我和李昊有一点私事儿解决。”蒂塔看着马龙。

    马龙曾的站了起来，一旁的周奈一竟然没拉住，“当然可以，欢迎啊，天京机武和天星机武名字上就有缘分啊，咱们两家应该多多交流互动，蒂塔队长，其实我一直都是你的粉丝，能合张影吗？”

    “好啊。”今天的蒂塔显然跟前两天完全不一样，面带微笑，大大方方的满足了马龙的愿望，马龙得偿所望立马闪人。

    跑到第二排，自然有哥们跟他挤一挤，马老师一边监听，一边编辑自己的朋友圈，有图有真相：有朋自远方来不亦乐乎，完成，发布！

    瞬间朋友圈的点赞数直线上升，各种“求介绍”“女神”“哇，正点啊哪儿来的学妹”“混血吗，感觉有月球味儿”？？当然这还不是重点，他们还没意识到和自己合照的是谁，不要紧，让子弹飞一会儿。

    蒂塔毫不客气的坐在李昊身边，直接凑到李昊的耳边，“不是你跟我说要多休息，不能乱动吗，所以我才多待几天。”

    “不是，我是说别战斗，别用精神力，你现在已经好了，可以随意活动，李昊连忙说道。

    “哈哈，不逗你了，难怪阿悠悠说你挺好玩的，晚上的船票回月球，特地过来谢谢你。”蒂塔说道，月球方面已经预测了，未来机甲战士的上升空间不是肉体了，基因技术发展到头了，再折腾就是朝着怪物转变，黄金zone开启了精神力大门，蒂塔觉醒不算早的，但在李昊的帮助下，她绝对完成了一个飞跃，还是非常非常感谢的。

    身边的周奈一踢了一脚李吴，李昊反应过来了，“那个如果真要谢我，能不能和我们战队打个训练赛什么的？

    蒂塔看了一眼周奈一，这小动作大的桌子都在颤，微微一笑，”也不是不行，不过我们有对手了，只能一周一两次，作为交换，你要教我拔刀术。

    “成交！”李昊开心了，指了指周奈一，“这是我们战队的负责人，你们联系，我工作忙。”

    “周奈一，我知道，多多指教。”蒂塔非常客气的说。

    “蒂塔队长，客气了，彼此彼此。

    两个女生目光交错，似乎蹦出了点什么，轻轻握了握手，手指轻轻一触即开。

    礼堂里一大堆吃瓜群众都在窃窃私语，哇擦，自己的队长这么牛逼吗？

    去年还是路边一根草，今年是怎么了，前一段时间听说奥菲等人来找过他，这又是来自nup的高手，完全等同于六龙的存在，看着两人毫不避嫌的交头接耳，这哪儿是一般的关系啊。

    蒂塔。万提斯，nup女机师颜值和实力的担当，达利文家族成员，虽然达利文是一个人口很多的大型家族，但蒂塔绝对是核心成员，妥妥的白富美，在月球就是高不可攀的女神级存在，现在竟然就在天京机武？？

    天讯的照相功能显然不能浪费了，没一会儿，各种朋友圈就开始狂秀了。

    到了这个级别，影响力跟明星也没什么差别了。

    蒂塔的身份其实应该特别注意的，她来了就料到会是这样，其实她也不知道为什么一定要来，但就是想来，算是正式告别吧。

    后排的马老师笑的嘴角都裂开了，他的朋友圈炸锅了。

    一一卧槽，蒂塔。万提斯。达利文，马龙你起飞了啊！

    一一龙哥，求带！

    一一看这姿势，难不成是女神主动求合影？？？

    一一马龙，你该不会是p的吧？

    一一p个毛，蒂塔真的去了天京机武，我朋友圈也有人发了。

    —一这衣服哪里有同款啊，感觉很衬身材啊。

    马老师面带笑容，一切尽在掌握之中，他的辐射力正在不断提升，其他的一概不回，保持神秘，增强想象空间。

    《仙木奇缘》

    “一一香奈儿高订，达利文家族的一贯品味。”

    马老师澹澹的装了个逼，对女性品牌他是认真研究过的，蒂塔今天的气场明显跟前面不同，看样子是真被昊哥打舒服了。

    果然男人还是要强。

    蒂塔倒没有在意这个，忽然天讯响了，是罗比的，永远热情张扬的磁性嗓门，“可以啊，蒂塔，这都能被你找到，佩服！”

    蒂塔看了一眼天讯，轻轻皱了一下眉头，沉思了一会儿，抬起头古怪的看着李吴，看的李吴发毛，李昊认真回忆了昨天晚上，应该没损坏酒店的东西，他问过老板，那里东西都很贵的，宰了他都赔不起。

    蒂塔琢磨了一下，嘴角露出一丝狡黠的笑意，给罗比回信息：你藏的够深的啊，真可以啊。

    她不知道的是，这个小动作让无数暗中偷瞄的男生差点乎乎了过去，这种小表情实在是杀伤力惊人。

    罗比：嘿嘿，不好意思啊，那段时间战队没节奏状态也不好被你们虐的有点惨，不得已请外援，怎么样，是不是被虐了？

    蒂塔看着李昊，明白了，难怪那个时候美洲狮勐的让人恐惧，那个狙击手竟然是李昊，这让蒂塔有点搞不清楚了，这人到底擅长近战还是狙击，阿尔兹分析，那个狙击手是太阳系前三的水平，可是蒂塔认为李昊的近战也有太阳系前三的水平？？？

    蒂塔：你猜？

    罗比：呵呵，猜毛，你肯定被二哥虐的死去活来。

    蒂塔气的牙痒痒，再次看向李昊，“你有兄弟吗？”

    “啊，没有啊。”李昊莫名其妙，但已经有点想跑了，总觉得蒂塔在埋伏他。

    “听罗比说，你的狙击水平也不错？”蒂塔似笑非笑的说道。

    李昊翻了翻白眼， 这家伙嘴碎真的是藏不住事儿，“凑合吧。”

    凑合？

    阿尔兹都快被打自闭了，你不凑合想怎么样？能让罗比求助，还想怎么凑合？

    李昊身上的秘密又多了一个，至少她稍微了解过天京战队的情况，去年这人还默默无闻，可是他和罗比绝不可能才认识。

    罗比是那种打死了还能比划个中指的死硬之辈，敢拼敢打，谁都不服，这几乎是四大战区公认的印象，所以才有狂狮的绰号，这不是自己起的，是大家给的。

    呵呵。

    阿悠悠这丫头是什么眼光啊，大概整个地球就这么一个人，这都能被她找到？一开始她还以为是阿悠悠到了青春期。

    一个远战近战的全能高手，还让罗比能心服口服的，怎么看着都像是地球人的秘密武器？？？

    等等？？秘密？？武器？

    蓦然，一个念头闪过脑海，蒂塔的童孔不断收缩，缓缓转头盯着李昊，盯得李昊有点毛毛的，忍不住朝周奈一这边挪了挪，试图找点安全感。

    难道他是？？？

    正当蒂塔要开口，当今最火热的机甲设计师达蒙教授进来了。

    章节报错


------------

第一百五十九章 梦的解析

    达蒙教授来了，全场爆发出热烈的掌声和欢呼声，铠系的复兴，让达蒙也成了英雄。

    达蒙教授五十多岁，但看着也就是四十左右的样子，非常的英俊儒雅，一身休闲西装，走到讲台，微微一笑，「这是第二次来天京，上一次还是为了设计黑夜saber，李昊在不在?』

    顿时所有人的目光都集中到李昊身上，李昊举了举手，但是一左一右两只手愣是把李昊给推了起来。

    「达蒙教授，您好，我是李昊。，

    达蒙看着李昊，微微一笑，「我要好好谢谢你，李昊挽救了我的职业生涯，我设计的机甲终于有人用了，说说看你为什么会选黑夜saber，除了帅。」

    全场一阵笑声，颜值这一块，黑夜saber拿捏的死死的，尤其是钛金黑更是行走的机甲荷尔蒙。

    「第一次选的是因为帅，后面是是好用。」李昊说道。

    「好吧，我隐藏很久的美学专业博士终于被发现了。」嘉博笑道，果然都是因为帅才开始的。

    全场大笑，简单的开场白，达蒙已经彻底笼络了天京机武学生的心肝脾肺肾，实际上，嘉博有二十多个博士头衔，其中一个就是人体美学。

    能够站在各个行业顶点的人，都是智商和情商双佳的存在，达蒙也是有备而来，今天的主要论题是一一机甲的未来趋势。

    「总体来说，我认为均衡的机甲类型是永恒的王道，世界是多样性的，机甲必须满足这一点，当然大家会有疑问，为什么现在的月球轻型机甲这么猛，其实这里面有匹配度，月球的环境和当年的基因技术的倾向，都让他们更适合轻型机甲，而NUP也把这种优势进化成独特的风格，但我们不能模仿，模仿只会落后，我们要学习，学习的目的是找到适合自己的，地球人始终是地球人。」达蒙说道。

    蒂塔从头认真听的，前面达蒙的各种分析用一针见血也不为过，其实整假NUP内部是非常希望地球这边改变自己跟随月球的步伐，那最终的结果就是迷失自己的同时，永远跟着月球人的步伐，但地球总有清醒的人。

    找寻到自己最强点的过程肯定是迷茫和挣扎的，当初月球也在一直模仿地球，可是模仿的结果就是被制霸，但他们走出来了，推翻了地球的均衡模式，找到了轻型路线，但即便如此，月球依然保持着一定的重装和中型机甲，甚至也涉猎巨神兵，但是这些是为了了解和掌握，更好的发挥出自己的实力。

    「师傅领进门】修炼在个人，我不是机师，但万物相通，各个行业都一样，是需要一点灵性的，今天既然来了天京机武，还是要给点干货，后面的时间，我向大家郑重说一个人，和他的三篇论文，目前还主要在四大联邦的科学院内部流传，也引起了激烈的争论，我个人认为，这将是改变人类发展的划时代的理论，这个人就是来自月球的希里安.墨里菲斯，-个刚满十八岁的超天才。」达蒙眼神竟然带着一种狂热，丝毫不掩饰自己的对希里安的推崇备至。

    前面聊机甲发展的时候其实达蒙一直保持着地球人的立场，但是涉及到改变人类文明进程的理论，这些都不重要了。

    达蒙在黑板上抒写，整个礼堂议论纷纷，希里安，墨拉菲斯

    月球有这么一号人吗现在最耳熟能详的是天王范力维特和战神马克西斯。

    墨拉菲斯似乎听说过，好像是一个非常有钱的大家族，但这些年也没什么动静，是早期月球移民的主导家族之一，出过几届的月球联邦议长。

    第一篇∶狭义范畴的「梦境解析」

    「梦境解析，这篇文章是这三篇的基础，我们假设宇宙的多维度结构已经数百年了，但是即便是科技发展到现在依然没有更好踏足维度的方法，希里拥有了沟通组皮的刀里，而通道或有况朱道泓定我们的罗境。J

    顿时全场一阵议论纷纷，「这哥们花了多少钱这么哗众取宠，有钱人的梦跟我们不一样吗?」

    「做梦我在行啊，难道我也是天才。」

    「这事儿我还真知道，花里胡哨的，感觉靠不住啊。」

    李昊没有笑，一旁的蒂塔则是微微一笑，「地球这边可能还不知道，但在月球已经引起了广泛的讨论，梦境解析其实是通俗说法，也可以称之为灵魂说，精神力说，为黄金zone的拓展提供了理论想象空间。」

    台上的达蒙示意同学们安静，「在梦境中的时间和空间是可控的，梦境解析的前半部分是理论构建，后半部分是梦境控制，一旦可控，有可能达到瞬息万里，灵魂摆脱肉体束缚等等一些列玄妙的事儿，当然这是很高的阶段。」

    「教授，这不科学!」

    「不科学，是因为我们目前的理论并不足以验证，另外，也无法证明，这方面正在尝试，需要一定的契机，比较有趣的是，希里安在梦境解析中假设了三种阶段，梦一、梦二和梦三，」达蒙并没有争辩，他同时是联盟有数的物理学家，基因显性也是智力方面，跟很多顶尖的科学家一样，当探究宇宙到一定程度，会出现一种「设计感」，对，人类是被设计，地球、太阳系都像是一种无形的力量在安排操控一样，因为实在太巧妙了，举个例子，就像我们看一台电视机，如此规则缜密的逻辑和结构构成的物体，能说是偶然产生的吗

    人类自身更是如此。

    而且人类一直试图复制和模仿这种「创造力」，人工智能，虚拟世界。

    人类构架「虚拟世界」，人类构建的EMP，同样可以以假乱真，我们认为这是虚拟的，那我们存在的世界是否是被构架的呢

    真实和虚拟也是相对的。

    当然这些并不需要在这里说，很多东西也只是达蒙的感觉，也有可能源自于人类能力的不足和欲望的膨胀造成的冲突，但人类拥有理智。

    大胆猜测，小心验证。

    「梦一，人可以掌握自己的梦，并在梦中完成学习和训练，时间和强度，取决于灵魂的强度，浅白一点可以说是精神力，塑造自己的虚拟世界，梦境中的时间跟现实的时间并没有直接关系，放慢和加快都看个人的能力。」蒂塔轻轻戳了一下李昊，「早期的塑造只能是看见过的，中期可以塑造虚幻想象的，当完全可以驾驭梦一阶段，梦境可以连接现实中的地方。」

    「这种连接是真实的吗」李昊问道。

    看到李昊很认真，蒂塔笑了笑，她就知道李昊会感兴趣，那么强大的精神力怎么会不感兴趣。

    「不是，依然是梦境，但已经不局限于自身的视野了，有点像局域网接入互联网，」蒂塔有点神往的说道，这里面存在一个探索未知的巨大可能，要知道人类目前探索宏观宇宙和微观宇宙都是要付出巨大代价的，

    「希里安其实很早就我们月球公认的超天才，后来因为事故受伤，我听说是被人围殴的，昏迷了三年，但这三年里他发生了蜕变，苏醒之后对于战斗失去了兴趣，专心于研究，」蒂塔有点惋惜的说道，「不是我轻视你们，他要在，三连冠早有了。」

    李昊摸了摸鼻子，尴尬的笑了笑，「后面呢?」

    「梦一境的局限在于无论如何畅想，改变的只是自己，同时无法摆脱梦境本身，但梦二境的话，灵魂已经足够强大，将摆脱肉体的限制，有点类似你们古天京的灵魂出窍能力，能够在一定程度的利用灵魂做跨越空间的移动，瞬息万里，对应梦境解析的理论，人类的梦境是链接第四维度的通道，在这个通道里，灵魂的速度是超光速的，而一旦超过光速，并不是简单的加速，而会以另外一种移动形式存在。」

    「时光倒流吗?」


------------

第一百六十章 老实人

    「并不是，物理界光速恒定且是极限，是最高速度，按照梦二的说法，与其说是超光速，不如说是另外一种移动形式，时间本身就是我们给运动的一个概念，时光倒流这个说法值得商榷，我个人觉得这涉及到平行空间，灵魂移动更像是打开了任意门，可以瞬间抵达拥有坐标或者印记的地方。也就是说，这个人的灵魂一定要强大到恐怖的地步，同时按照梦境解析，灵魂一旦脱离梦境，一定需要载体，否则会消散，而载体也必须是符合承载条件，且能够承载灵魂强度的，具体过程相当复杂，而且这个过程非常危险，一不小心就会烟消云散。」蒂塔认真的说道，自从领悟了黄金zone之后，月球这类高手一直在研究精神力的使用方法。

    看着李昊表情似乎有点凝重，蒂塔轻轻拍了拍，「别太认真，我不觉得这是可行的，更多的是一种理论上的畅想，或许在过个一千年才有可能。」

    「梦三呢」李昊轻轻的问道。

    蒂塔笑了，「你还真信啊，我感觉希里安的这个理论有靠谱的地方，比如精神力的强化和使用方法，也有很多过于夸张的，梦二可以做很多事儿，但限制非常多，一不小心就会魂飞湮灭，梦三，我的理解是，彻底掌握了任意门并在频繁使用之后，会触发一种临界点，可以看到过去，预知未来，同时，灵魂不限于一种能量，初步掌握了实体和能量的转换方式，当然无从验证。」

    说着蒂塔自己都笑了，「月球的那些顶尖科学家推崇的就非常推崇，批斗也批斗的特别狠，你也知道研究越到顶，越有点神经质，后面是有点不切实际的感觉。」

    蒂塔自己的能力显性就带有一定的预知性所以带有亲切感，但这个预知和梦三说的预知完全是两种境界，她这个更多的是一种灵性推断。

    「哦，这梦八之后呢」

    「啊「蒂塔愣了愣，摇摇头。

    台上的达蒙的话题也是引起了激烈的讨论，听着实在太不靠谱了，相当一部分学生了解精神概念，但只有领悟了黄金zone才会有真正的体会，而这里只有武藏如同暮鼓晨钟，周奈一是渴望却不能感同身受，其他人像是听。

    「当然这个假设目前也是有着巨大的争议，兼听则明，后面两个论文就特别有意思了。」达蒙说道，然后在黑板上写下了第二篇的名字。

    第二篇∶精神能量的承载与转化的可能性。

    「第一篇有点玄乎，那这一篇就比较落地了，几百年前，质量守恒定律改变我们人类的进程，现在希里安提出了精神是一种能量，广义上说，也是物质的一种，遵循能量守恒定律，但跟常规的原子力不同，精神能量具有生物活性，万变性，更形象点说，具备了想象力，对照第一篇，这是属于神的力量，我这里的神，泛指强大的超出我们目前科技水平的力量和规则，虽然上一届的S赛中第一次出现了黄金zone，其实在很早之前，这种超能力就已经出现了，甚至可以追溯到几千年前，当然这里不是迷信，而是用科技去定义这种力量，去掌控这种力量……」

    达蒙看了看时间，并没有过于展开，他的责任是开视野，这种理论并不需要普及，而作为地球顶尖高校，他希望学生们敢想，如果能出一两个能够看得懂的，就算值了。

    礼堂里人声鼎沸，这里面的内容很玄乎，其实可以说哗众取宠，肯定会引起一点共鸣和关注，但更多的是听不懂的，半真半假最让人心痒痒，与其是这个年纪还没思维定式，确实吸引了不少人。

    「下面是第三篇，上面两篇还是看不见摸不着的，那第三篇，是NUP军方已经投入了实际应用，目前的效果也非常好。」

    第三篇K23的上帝属性。

    「标题起的有点大，k23元素是开普勒说，人类是被眷顾的文明，在我们早期，就发现了开普勒，而一旦技术成熟，我们就登陆开普勒，而我们目前科技的瓶颈不在于理论，而是材料的限制，而K23就如同上帝元素，它拥有一种进化活性，可以融入地球上的任何一种物质，并产生奇妙的变化，当然我们还在进一步研究当中，希里安和他的科研团队找到了K23核心序列，那就是这种元素可以作为精神与物质转化的媒介……」

    全场都在议论纷纷，其实K23是轰动了一阵子，机甲上也有运用，然后，然后就没什么了，这种高端的东西是科学家们在意的，绝大多数人更对开普勒感兴趣。

    被眷顾吗

    李昊并不这么觉得，更像是被控制了啊。

    达蒙已经拖了很久，但学生们的热情依然高涨，下课之后，还是有一大堆人把达蒙团团围住。

    在蒂塔渴望的眼神中，李昊非常勉强的把她送到校门口，送到天京空间站

    No，这不是可能的!

    「李吴，你知道木偶吗?」车到了，临走之前蒂塔还是忍不住问道。

    「知道啊，天京有木偶戏的，你要是喜欢的话，我可以给你邮寄一个玩偶。」李吴说道。

    蒂塔仔细观察着李昊，犹豫了一下并没有纠缠，她似乎也察觉李昊很不喜欢别人创根问底，红润的小嘴一翘，「好。」

    蒂塔上车了，走的很决绝，等车开走，李昊轻给了自己一巴掌，「让你嘴贱，太空包裹很贵的!」

    还没回到宿舍，李昊的天讯响了，……是邮寄地址。

    李昊嘴角抽搐了一下，他早就把蒂塔从黑名单里拉出来了，本来还奢望像蒂塔这样的有钱人别当真，毕竟随口客套一下也是常有的。

    ……真的是越有越狗，欺负老实人。

    一分钟之后，李昊豪迈的发了一个ok的手势，从天讯购物上选个便宜的吧，奶的，从太空货仓发货，邮费竟然还要两千，讨价还价半个小时之后，最终一千八搞定。

    一声叮咚，感觉像是从李昊身上挖了一块肉，但凡蒂塔不是阿悠悠的表姐，李昊一定会拉黑的。

    回到战队训练室，里面人声鼎沸，马龙等人围绕着三篇理论快吵翻天了。

    「这家伙太会吹了，半真半假吹破天，里面还隐含着一个关键信息，灵魂和载体，不就是在暗示永生吗，还有什么比这个噱头更猛的，联邦的那些上流人大概一个个都疯狂了吧，关键精神力确实又是真的，牛逼啊。

    」马龙说道。

    「所以nup那边支持他的研究课题的力量很强，其实不管其他联邦怎么说，月球人是愿意做的。」周奈一点点头。

    「想那么多干嘛，有卵用，巴不得月球人天天这么想，S赛就是我们的了!」霍鹰倒是很实在，「队长这就回来了，你该不会就送到校门口吧。「

    李昊一屁股坐在椅子上，情绪不太高涨，为什么要送呢，不送的话，就不会损失这么大了。

    「昊哥，你怎么看希里安的说法」武藏问道。

    「怎么看不重要，其实里面有一部分是相当实用的，有用就用，没用就听听完事，我们的目标是季中集训不能让校长失望。」李昊说道，老板的大方向来都是有条件的。

    「我觉得李昊说的有理，专注眼前!」周奈一表示支持，「怎么样，谈妥了吗，她要有什么条件就答应，这也是为战队牺牲的，明天我就跟她约战队赛了。」

    砰……

    李昊猛地一拍大腿，「一姐，给我记一下账，刚刚蒂塔跟我要酬劳了，一个玩偶200，快递费2000，我可以为战队牺牲肉体，但这钱应该报销的。

    「你刚刚在纠结的就是这个吗」马龙无语的看着李昊。

    「不然呢」李昊已经彻底舒爽了，接待国际友人的费用当然是算在队伍里的，这是龙老板答应的，瞬间释放，念头通达。

    「兄弟们，抓紧训练吧，别七想八想，天星机武比美洲狮还要猛!」

    「燥起来」

    众人也兴奋起来，不管怎么说，能跟顶尖战队交手这对自己的提升很有帮助，而且……说出去也有面子啊。

    众人躁起来了，李昊出门了，趁着这段时间空，认真干活啊，反正周奈一他们也习惯了，相比跟李吴讨论技术，还真不如和武藏周奈一更靠谱一些。

    金牌外卖567上线，武藏等人也开始训练，现在战队训练的第一步都是李吴给出的重力模式，只是现在已经不用李吴帮忙了，刚开始很痛苦，习惯了反而会有一种透支的舒爽，当然大家也有强烈的目标支撑，以前的他们就封闭在天京这三亩二分地，但不断接触了那些顶尖强者，谁想这么平庸的躺着。

    蒂塔已经上了太空飞船，拨通了阿悠悠的天讯。


------------

一百六十一章 青春如己

    「阿悠悠，到哪儿了啊。」蒂塔情懒的声音响起。

    前往开普勒是长途星际旅行，但并不会无聊，阿悠悠所在的商业飞船跟着军方的补给舰队，安全性可以得到最大保障，一般的飞船可没那么滋润，星际海盗还是非常烦的，当然无论如何他们也不敢打军队的主意。

    阿悠悠所在的又是目前最豪华的型号，配备了游泳池，篮球场，甚至还有设备齐全的音乐工作室，阿悠悠的创作丝毫不会受到影响，在这样的环境中，又没有外界干扰，反而能激起她的最佳创作状态。

    这段时间阿悠悠也确实思若泉涌，思念和纠结也是艺术的一部分，而且以往很不一样.

    「出太阳系了，要在空间跳跃休整一天，下次我们一起吧，宇宙真的太美了。」

    蒂塔惬意的躺着，「我可没你那么命好，要准备季中集训了，今年怎么也要拿个前八，哦，我去过天京了。」

    阿悠悠愣了愣，「天京，你见到他了?」

    「干嘛那么惊讶，姐姐帮你把把关不成吗，见到了!」蒂塔故意一脸的严肃。

    「你可别欺负他!」阿悠悠有点担心，她知道自己这个表姐不省心。

    「哎哟，这就护上了，我就要欺负他，狠狠的欺负他，哼」蒂塔就有点不乐意了.

    一个来自虚拟模式的全胜神秘选手，一个来自月球的顶尖$级战士龙王厉庄周，七年稳居月球战士综合排行后十，一个在全联盟都没牌面的战士。

    「大子，下了直播，你可是是会对他客气的!」

    「那次是一样，你谈恋爱了啊。」

    「是听，靡靡之音都一个样。」基本下阿悠悠的新歌，蒂塔都是第一个个众，毫有「新鲜感」。

    跟以往是同，直播间外竟然还没十少个来自七小联邦EMP战区的记者要退行简短的采访。

    「这，咳咳，这是一次在虚拟区中有意中碰到的，感觉很秀，前面就一直在关注，有见我输过，你在EMP讨论区没帖子，小概是最早关注木偶神的粉丝。」蒋雄还是没点轻松，中规中矩的说道。

    「坏了，你争取他季中集训的时候回来了，要是要听听你的新歌」

    「哈哈，向山，你是来自火星EMP的记者，他那个说法没点生硬，坏歹他也是军校生，虽然是新闻系的，但是看了个虚拟模式的战斗就当小神崇拜，你是知道是该质疑他，还是质疑天京机武的教学水平」

    只是有论哪一种，面对厉庄周那样级别的选手就是存在任何侥幸可言了，甚至木偶将没可能第一次使出铠系之里的机甲，因为都知道厉庄周最擅长的龙王Dignity在超级系外面都是佼者，肯定是弱对抗之上，铠系的任何一款机甲小概都撑是过十分省

    「那大子是欠揍啊，太是懂事了，追男孩子一定要主动啊，难是成还等着倒贴吗。」

    天京机武那边早就在看了，一听没人挑衅天京立马群情激昂，向山也预料到了。

    「没吗…坏像没说过，你记是太清了，你的记性是跟心情来的.」

    「切，我就问他过的坏是坏，怂死了，笑什么笑，瞧他那傻样，你警告他，我是主动联系他，他就是能主动联系我，你们达利文家族可有没倒贴的」

    向山和火女都换下了职业解说的专门订制的正装，因为到了今天，那还没是是特别的直播了，两人都跟EP签订了补充协议，各种规范，距离比赛结束还没半个大时，直播间人气还没超过一千万，也是记录，当然期待的是能是能突破个人战的记录。

    向山和火女此时刻是在各自所在的星球，而是在太空城链的天堂岛，著名旅游度假胜地销金窟。

    「穷个毛，他一「美男，他那是尊重，坏吧，你摊牌了，其实你是富七代，哭穷只是节目效果，比赛开始之前，他不能找你验证一上你的雄厚资本，其次，龙王厉蒋雄是什么样的存在就是用你少说了吧，你坏歹也没从军经历，尊敬低手，龙王必胜，吊打木偶!」火女看到美男就变得没激情了，还在抛媚眼，女人本色。

    火女看向山像看个傻子，现在的年重人都那样吗，「算了，懒得和他计较，哥哥你最近发了点大财，赢了就带他见识一上，输了他就和你做个伴吧，你们火星人不是那么小气.」

    「他那是什么表情，你可是你的亲姐，啧，哼，那大子是没两上子，是过用是了少久你就能找到击败我的方法，怎么样，我最近没联系他吗」蒂塔问道。

    那么一说，蒋雄的血一涌，劲儿就下来了，「这就看谁笑到最前」

    「呵呵，」火女眼珠子滴溜一转，「咱们换个路子，谁赢谁请客，天堂岛可是坏个地方，哥带他长长见识!

    蒂塔笑逐颜开，心情一上子坏起来，「来，大妞，给小爷唱个曲儿。」

    阿悠悠忍俊是禁，很显然被你说中了，阿悠悠当然知道蒂塔没少弱，更含糊天京机武和天星机武的差距，可是你是觉得李昊会输，不是一种直觉。

    阿悠悠摇摇头，「有没。」

    木偶到底会怎么选

    「对啊，这怎么了」向山得意的说道。

    「大庄，是是是没点怂了，有事，反正今天是他的第一次也是最前一次了。」火女笑道，毕竟老江湖了，那种小场面我那后七流主播也是第一次，内心慌的一批，表面下还是稳如老狗。

    「其实没一个秘密」

    「尊敬的客人，他的一个来自的地球包裹还没从太空货柜发货，八天之前将送到您的地址，请注意查收。」

    而当超限自由流遭遇质疑的时候，厉蒋雄回来捍卫超限的尊严了。

    广告和平淡集锦切换，屏幕下出现了向山和火女，向山寝室的八个哥们还没嗨翻了，天京机武新闻系，蒋雄那个新生的知名度超过盛师姐了，谁能想到才小一就折腾到天堂岛了，如此人数众少的直播，很少人一生都有经历过。

    厉庄周的决定，在月球引起了极小的反响，拥趸小幅度提升，尤其是超限自由流，虽然月球的宗派有这么少限制，但转换门派还是没点尴尬的，可是当初厉庄周要去百武流的时候，超限自由流是持开放态度的，我们希望厉庄周变得更弱。

    「输是了的，有论是谁，都可是能战胜木偶神!」向山犹豫的说道。

    叮咚。

    阿悠悠忽然笑了笑，「你是不是被教训了」

    火女笑了，这老练和犹豫，一如刚退入社会的自己。

    木偶还能持续这缥缈的神话吗

    「蒂塔姐，他的开普勒特产要减半了!」

    「放马过来」还别说，聊了一会儿，向山的轻松消除了是多，只是过换个地方罢了，没什么小是了的。

    ………

    EMP平台，持续一个大时的全联盟七小战区推送，木偶vs龙王的战斗即将打响。

    蒂塔像是被踩了尾巴的猫，「什么教训，你教训我还差是少，你，一北斗之一，月球男战神………」

    「他等会儿，」蒂塔打开天讯，肯定又是阿尔兹这个啰嗦货，回去就打我一顿.

    「火女，他觉得龙王厉庄周那次能够把他从破产边缘挽教回来吗」月球的美男记者问到。

    那也是向山第一次离开地球，我和火女都还没化坏妆了，说是轻松这是假的，我本来以为还在宿舍外搞搞就完了，有想到要下战场一样。

    「在木偶神还在虚拟区就关注我的原因没八个，1，我的操作很秀；2我使用了几乎所没机甲，而且一直在连胜，你未见一场失利；3你的眼睛是太一样，因为基因关系没更弱的分辨率，你觉得木偶神是用真实模式打的虚拟区!

    向山思考了，我觉得那个应该不能说.

    也不是厉蒋雄，换一个人，一定会觉得那是蹭冷度，但山哥真的是需要，绝小少数人都更倾向于，厉庄周不是为超限自由流出头，来终结木偶的，这些真正拥没实力和自信的人，根本是需要考虑那么些没的有的。

    顿时闪光灯一片一片的，直播镜头立刻给到特写，那外面显然没内情。

    火星的记者也是个男的，是这种火爆性感的类型，火星流行前天小调整，而且厌恶夸张整，那种审美小概只适合部分火星人吧。

    「向山，听说他是天京机武新闻系的一年生，他是怎么发现木偶的木偶的

    「…勉弱听听吧，是坏听你可要睡觉了。」蒂塔傲娇的说道，恋爱，就这情商是足七两的家伙.

    而且还是厉庄周主动向那个虚拟选手发起的挑战，各种废头直接引爆了对那场战斗的期待，因为涉及到各小军事学院的隐私数据，所以从一结束EMP就没最位着的保密机制，那也是EMP的立足之本，从商业角度，木偶的神秘也符合我们的一致利益，乐见其成，当然各种猜测中，小家还是倾向于进役的超级战士和地球神秘超新星，后者的可能性更小一点。

    家看是」认安伙数我向人…有么火，，

    那一切即将给出答案，同样的对于厉蒋雄来说，那一战也背负其我的压力，甚至在很少S选手来说，那是很是明智的，季中赛马下就要结束，我那样等于把自己架在火下烤。

    「有事的，学长不是那样的性格，对了，我没提到你吗?」阿悠悠问道。


------------

第一百六十二章 卡点

    真实模式打虚拟区？？？

    记者们都笑了，这是常识，虚拟区的各种超级机甲还有胡天胡帝的操作，用真实模式的话赢了几场还行，但要说连胜几百场，这怎么可能?

    「是的，我很确定木偶神是这样，他是不可战胜的!」庄周的劲儿上来了，他内心在狂吼，木偶神是他的队长，是天京的战神，你们等着吧。

    别说已经很了解庄周的火男了，连观众们和现场的记者都感觉庄周的眼神里放着炽热的光，那是一种狂热的类似宗教信仰的情绪。

    「庄周，我有个问题，我看了一下关于木偶的情况，他在虚拟区确实用过很多款不重样的机甲，为什么现在只用铠龙、铠虎、铠豹，好像目前他只用过这三款，意图是什么?』

    「庄周，这是来自观众投票话题，木偶是男是女」

    「关于木偶神的个人问题我无法回答，但我确定的是，木偶神肯定会用其他类型的机甲，或许他觉得面对这些对手，铠系三兄弟足够了。」庄周认真的说道。

    一旁的火男差点笑倒了，年轻人，太认真了，上了记者的当，就等你说这样的话，他这一棍子得罪了多少人啊。

    此时观看的不仅有机甲爱好者，还有来自四大联邦的军校生，毕竟龙王厉向山的分量太重了，而且说不定还能见到龙王的黄金zone，这样的机会可不多见。

    什么意思凭借USE的薯条三兄弟蔑视天下群雄

    「谁给你的勇气啊!」

    「这么狂妄，必输无疑!」

    「天王、战神、狼王也敢这么放肆吧!」

    「他以为他是谁啊，我就不信面对龙王他敢用铠系，这他妈的要选出铠系，我把脑袋拧下来给他下酒助兴!」

    「真的假的，他以前一直用铠系吗不是战胜了很多S赛选手吗「

    一下子新来的观众也来了兴致，多数是冲着龙王厉向山进来的，都以为是官方的娱乐赛事，这听着听着变味了，好像这个网红木偶才是重点

    「庄周，那你认为，这次龙王厉向山，他还会选择铠系吗」

    有记者问到。

    庄周已经躺平了，他意识到自己引起了巨大争议的时候已经来不及了，破罐子破摔吧，或许自己的主播生涯到此就结束了，「如果是我假人判断，我认为，是的。」

    轰隆隆……

    绝对是炸雷般的回答，这简直就是自爆式解说。

    厉向山在NUP军校中拥有非常高的地位，庄周这番话无疑是点燃了月球人，对于厉向山挑战一个网红，就已经很委屈了，这家伙竟然还敢装逼

    这样在眼前，绝对会被机动的月球战胜碾压成粉。

    蒂塔还在飞船上，拒绝了阿悠悠滔滔不绝的摩摩之音，定时的闹钟响了，她要看这一场比赛。

    木偶，李吴，到底有没有联系?

    他没有承认，但不要紧，蒂塔可以观察，毕竟是交过手的，一定会有什么蛛丝马迹，跟厉向山交手，铠系完全是做梦，必须拿出最强机甲，比如黑夜saber这个级别，否则机甲在对抗中都不一定撑得住。

    李昊这个混蛋，怎么身上那么多事儿。

    蒂塔有点辗转反侧，直接买个VIP，只是赫然发现天讯列表里，马克西斯和范力维特竟然也在线，他们也在看这一场战斗?

    好像也不是不可以，可是她总觉得哪里怪怪的。

    只是……至于吗

    地球这边，罗比、德普亚、炎鹏等人早就在线了，罗比还专门开了个EMP的VIP包厢观战，把人都搞到了一起。

    「兄弟们，兄弟们，开盘了，你们觉得二哥几分钟解决战斗?」

    「厉向山这货还是有点猛的，看选什么机甲吧。」

    「感觉薯条三兄弟还是可以的，我期待一手铠豹，二哥的铠豹肯定有大招」

    「以二哥的性格，大概会用铠虎。」

    ……

    火星这边，罗梅罗把自己关在屋子里，静静的等待着比赛的开始，自从发现那个人复出了，他失去已久的左眼又开始痛了，当然和木偶对战失败的科斯塔更惨，现在还在替补席上痛苦的挣扎，而罗梅罗时不时的要把他拎出来撸一顿，问题是科斯特都不知道哪里得罪了队长。

    厉向山的水平是可以试探出目前那个人的状态的。

    泰坦这边，赛卜坦则是带着巨神峰学院的战士们正襟危坐的等待，群身高马大的壮汉排排坐还是非常壮观的，清一色的两米以上的大块头，包括女生。

    目前EMP活跃度比较低的地区就是泰坦战区，风格相对沉稳保守，地缘方面的原因，他们也不参与其他三大联邦的纷争，无论怎么争都是个弟弟，当然他们可以在三大联邦中选一个当大分?

    队员们就是看个热闹，硬要说有看头，其实就是看厉向山，重装这一块，泰坦人越来越猛，他们今年S赛的目标就是包揽单项重装的前三，硬要说有什么拦路虎的话厉向山就是其中之一。

    队员们议论纷纷，也是S10之后，厉向山第一次公开作战，但赛卜坦的思绪却飞远了，当年天启少年班，厉向山也是被那个人制裁最惨的之一，他其实特别能理解，已经站在这个高度和地位的厉向山，如果说还有什么心愿的话，那是和那个人一战了，全力的一战，所以他甚至不在乎是不是S赛的舞台，这也是厉向山的性格，可惜当年跟错人了。

    这是一场让四大联邦顶尖高手牵动心弦的一战。

    然而这么重要的一战，竟然出现了变故。

    厉向山已经提前十分钟进场等待，然而……木偶还没出现。

    还差五分钟开始的时候，木偶依然没有出现。

    观众们不知道，但是官方有点慌，邮件立刻发送过去，但是查无音讯。

    李昊……在飞驰，出门的时候还记得，今天要早点下班，但今天的生意特别好，而且客人也比较有礼貌，打赏很给力，一兴奋就把这一茬给忘了。

    叮咚，叮咚……

    「尊敬的客人，金牌外卖员567……」

    「李昊，你竟然还在送外卖???」另外一边的蒂塔有点瞠目结舌，难道他不是木偶?只是自己的思维太跳跃，太想当然?

    「哦，蒂塔队长啊，你的木偶已经寄出了，……嘟嘟

    嘟，……你拨打的用户不在服务区，thenuer嘟嘟嘟……」李昊尽力了，后面不会了，信不信就不管他的事儿了。

    这电话能打到他破产的。

    关掉蒂塔的天讯，看到……罗比的，这小子又怎么了?

    打开一看，瞬间李昊脑子嗡嗡的，小电驴一个马赛回旋嗖的一下窜进了巷子，全速前进，前面的出口一个很长的楼梯，李昊扛起小电驴速度丝毫不减的冲了上去。

    今天有和厉向山的比赛，万幸，这里距离天京机武不远。

    李昊在抓紧时间飞奔，直播间的观众开始不耐烦了，虽然还有几分钟，可正常情况下选手都该出现了，月球那边大牌的厉向山已经到场了，木偶竟然还没来，这……

    难道真要卡点

    另外一边的厉向山却是一脸的平静，丝毫没有不耐烦，他只是在静静的等待，这几天他很充实，时间什么根本不重要，他要的是和那个人全力的一战。

    时间一分一秒的过去，火男已经准备好了说辞，一旦木偶迟到，先喷他个三十六条罪状再说。

    时间到了，但是木偶还没到。

    火男精神起来了，「按照约定时间，木偶已经迟到了，这一战我认为应该直接判定厉向山获胜!】

    火男还算好的，月球方面众多厉向山的支持者直接开喷了。

    「怂了，避战也是个主意。」工

    「意料之中，他怎么可能打得过山爷，我就说嘛，真大佬出现这种货色只有逃跑

    一条路，」

    ……………

    庄周不知道发生了什么，但不能任由事态发展，「各位观众，木偶因为某些特殊原因好晚一会儿，我们约定的是八点，但并没有说是八点立刻开始，请大家稍微等待一会儿。

    虽然有点强行，但也得这么说。

    火男是想直接钉死木偶，毕竟直接结束他就赢了，真要打起来就有风险，奈何官方的意图也是如此，大费周章的，不可能就这么结束了，重要的是，这并不是规则赛只是个人挑战。

    「我觉得公平起见，应该问一下厉向山选手的意见，他同意，我想大家也没意见但如果他反对，我认为应该判木偶输。」虽然是官方的，但火男可是有金主爸爸的，这种时候就是展现他的价值所在了。

    这话一出，谁都无法反对了，庄周也无奈。

    镜头已经切入，接到厉向山那边，厉向山沉默了一会儿，「无论多久，我都等。」


------------

第一百六十三章 龙王Dignity

    刚刚满屏爆炸的弹幕，一下子安静了，紧跟着满屏的问号铺天盖地袭来。

    什么情况

    这话一出，多少有点脑子的就已经发现了，这绝对不是一场简单的比赛，里面有情绪，有期待!

    龙王很可能知道对方是谁

    甚至……对比厉向山还大牌

    朝青龙

    不够资格啊，无论资历，还是各方面，朝青龙绝对可以一战，但并不至于啊。

    谁，谁

    纵观太阳系，最近几届里有这样的人吗?别说地球了，其他联邦也没有啊，而且地球人里面有值得一一个月球人这样的吗?

    所有人绞尽脑汁都想不出来，所有人都看到了厉向山眼中的期待和渴望，甚至比S赛的时候还要强烈。

    「什么情况啊，木偶到底是谁啊，地球上还有这么一号神人?」

    「脑子有点乱，搞什么，厉向山这是怎么了」

    「卧槽了，这木偶到底是谁啊」

    「我觉得就是山哥厚道，别加戏了，根本不符合逻辑，论S赛资历，没人比得了山哥，论实力，都是顶尖选手，胜负看状态和环境的，没谁稳胜谁的!」

    「同意啊，妈的，地球人就是烦，还是月球人有礼貌，我顶一手厉向山，火星人站他!

    「我觉得这木偶就是怂了.

    「你们说木偶会不会埋伏，故意搞山哥的心态」

    不知道的人很闹腾，知道的都很安静。

    又过了一会儿，叮咚一声，木偶终于上线了，这一声对庄周来说不啻是天籁之音，丫的，他都快被喷自闭了，每一秒都是如座针扎，这一会儿的时间背后都湿透了。

    但是无论如何，木偶来了。

    直播人数突破了八千万。

    这一战不可阻挡。

    「呵呵，木偶总算还是来了，各位观众，直接进入比赛!」火男不打算给木偶喘息的机会，反正要想尽办法搅乱他的节奏。

    双方直接进入作战视角，李昊还在喘气，丫的，万幸，为了不扣奖金吃奶的劲儿都用出来了。

    此时通往天京机武的某街区的涂鸦墙被什么东西打穿了。

    首先是作战环境，双方可以任意一方提出，达成同意就没问题，如果有异议，则进入随机。

    这种事儿，以S赛的角度来说，在无数观众的理解中，可以放开了让木偶挑，但是厉向山似乎并没有犹豫，主动提交了自己的作战环境。

    ——星空竞技场。

    建造在太空的竞技场，其实跟大多数竞技场类环境大同小异，唯一的区别的是，这里的重力是标准重力（地球G）的0.9倍。

    新人类对于超G的适应力和习惯性要比小G强的多，当然到了一定级别，其实就没差别了。

    还是有一部分观众是没看过木偶战斗的，正常情况下木偶也应该提交一个，然而木偶并没有，随手就接了。

    作战场景∶星空竞技场。

    这种正式挑战，双方机师的选择，对手是看不到的，厉向山的视角，毫无疑问-龙王Dignity。

    龙王Dignity超级系（NUP）

    重型机甲130吨位

    双引擎核裂变驱动，激光盾，胸式内嵌激光炮，激光眼，K23钛金龙枪。

    蒂塔眼神中闪烁着兴奋的光芒，多么帅气，来自nup的杰作，无论是那种类型的机甲都追求高品质，超级机甲方面更是追求极致，各种武器设置合理又强大，尤其是龙王战机引入了K23元素的新型武器，攻击力进一步提升，木偶必须亮出超级机甲才行。

    只要用出超级系，那木偶就有迹可循了，比如黑夜saber!

    「亮吧，亮吧，别装了!」虽然对方拙劣挂掉了她的天讯，但蒂塔还是很相信自己的直觉的，女孩子其实有的时候是一种很奇怪的生物。

    这次由于是官方认定的正式约战，有表演赛的兴致，会开放选手选择机甲的过程。

    比如厉向山，他的界面是四大联邦全系机甲，有一一些是限定机甲只有S赛选手才能拥有的，很显然几乎都使用过，而且有一定的熟练度，但厉向山直接锁定了龙王Dignity，人和机甲有一定灵魂匹配的，比如龙王这款机甲，强势厚重带着战士的尊严与骄傲，跟厉向山实在像了。

    俗称，本命机甲。

    厉向山的一切行动都不像是在娱乐，他拿出了最强的机动战士。镜头切到木偶的操作界面，八千多万观众彻底傻眼了……

    这是土豪到土鳖的断崖式螺旋自残下坠。

    机甲库里竟然只有三个

    铠龙铠虎铠豹

    难道他打算用这三款机甲征服太阳系

    其实木偶出现以来一直有所猜测，但说真的只用铠系吗，没人觉得是真的，因为太不可思议了，然而木偶真的非常擅长出人意料，真的就准备了三款机甲。

    月球观众最无语了，他们好不容易说服自己相信这是一场有分量的战斗，结果竟然看到了这个，这简直就是在侮辱他们的智商，铠系打龙王

    四大联邦的观众都沸腾了，群情激昂，除了少数木偶的死忠粉，甚至不少地球观

    众都觉得这事儿有点……搞，不知道该怎么形容，感觉有什么东西像个傻子。

    然而，更夸张的一幕出现了，机甲进入了随机抽取阶段，木偶要在随机抽取薯条三兄弟中的一个?

    当你在跟世界顶级的S赛选手的竞技场交手中

    薯条三兄弟?

    随机

    月球人的骄傲再度爆炸了，但凡弹幕哪怕能有万分之零点零一的杀伤力都够秒杀木偶百万次了。

    李吴根本不知道外面的情况，他只是惯例而已，哪知道这样的操作会直播，当然知道了也没什么，只要不扣钱这世界就没什么大事儿。

    火男和庄周对视一眼，火男竟然无力开喷了，因为他觉得，这就是木偶，这个贱人从一开始就跟全世界作对，尤其是跟他过不去。

    庄周想说点什么，但好像说什么都是多余的，这个，面对龙王，连他都觉得应该认真一点啊，比如祭出队长的黑夜saber。

    铠虎战机确定!!

    「真的确定了，我的个吗啊，这哪儿需要龙王出手，我来都能把k23钛金龙枪塞他嘴里!】

    「我们这么多人真的在这儿看这个傻子吗」

    「该不会有人觉得木偶能赢吧」

    「至少要让一-只胳膊一条腿铠虎才有戏。」

    「让朝青龙来都只有跪下的份儿!」

    「朝青龙不用重装，地球的重装高手一手都能数的出来，拿个铠虎跟龙王打，打的他吗都不认识，搁这儿跟谁装呢!」

    绚丽的天空竞技场四

    铠虎vs龙王Dignity

    两个选手已经进入了准备倒计时。

    两架机动战士进入星光熠熠的天空竞技场，透明穹顶是巨大的木星和土星光环，这是竞技场类作战环境中最大的，景色特别的，让战士们心生一种可以征服宇宙的力量，当然完全可以容纳两架重装的全部操作。

    历向山陡然睁开眼见。

    他可以做到，一定可以战胜这个人!

    耀银色的龙王Dignity气势冲天，机甲的肩部一抖，轰……

    龙王战机出手了，突进，直接一一个低空超速膝顶暴力袭杀。

    「无论从操作灵敏度，还是爆发力，龙王都是碾压的，在厉向山手中更是如虎添火男的话音刚落，现场轰的一声。

    铠虎迈进半步，左臂架起，竟然不闪不避的硬接了这凶猛的一击，反手也强控突进的切入，一个低肘直接轰入，龙王战机双手猛然一架。

    一声巨响，两架都发出了剧烈的颤动，龙王战机被弹开一米，而这时，铠虎一击鬼魅侧踢高速扫向龙王战机，龙王战机没有闪避，顶腿硬架，机甲的强度和防守判断精准无比，与此同时一击重拳轰向正面，几乎同时命中对手，两架机动战士只却没有丝毫的退让，而在对抗中的机甲反应，龙王更快，这跟操作没关系，就是机甲性能，龙王的激光眼射出，铠虎轰的一声，弧线步让开，直接回身肘横扫龙王，龙王战机顺势旋转，避开回身肘的同时，陡然抓住了铠虎的胳膊，引擎轰鸣，抱着铠虎战机就是一个「重量级」螺旋摔击!

    这种重量下如果角度好的话，对机甲就是绝对压制，这就超限自由流的顶尖理解，无限自由格斗。

    众人还没反应过来，两架机甲同时倒地，在被抓住的瞬间，铠虎几乎没有任何停顿的使用了古武中的谷落技，一脚踢翻龙王战机，让对手的力道无法完全用出，倒地的两架机甲几乎同时铁板桥硬拉弹起，重拳出击。

    轰轰……哐哐哐……

    两架重装都没有退让，在短距离施展着只有轻型机甲才能做出来的细腻操作，龙王一套组合连招被铠虎闪避的鬼魅步伐完全闪避，一个如猛虎下山，一个如羚羊挂角，铠虎战机反身一一个突进，龙王战机腾空一一燕返踢。

    轰……

    龙王战机借力弹开，铠虎后退两步站定，两架重装机甲回到原来的位置。

    这当然只是开胃小菜，双方都在称量对手，当然光是这一手称量就足以称死全联盟95%的重装了。


------------

第一百六十四章 重装的巅峰对决

    直播间人数八千三百多万了，其中拥有了超过九百万的VIP全息观看，而且这个转化还在直线上升，近距离的全视角感官，可以更直观的感受到两架重装爆炸搏杀。

    “这尼玛的是重装的操作吗，我简直了，感觉自己玩的轻型机甲都是老奶奶操作。”

    “厉向山几年前就已经融汇贯通了超限自由流的战斗净化，但用于机甲，超限流是有局限的，毕竞机甲不是人体,所以在打下坚实基础之后迈向百武流，寻求更强的杀伤，其实他的操

    作驾驶轻型机甲一样猛的一匹。”

    “楼上的，你没看到木偶用的是什么吗，他用铠虎打龙王打了个五五开，卧槽了，地球什么出这样的重装大神了?”

    “木偶这是什么流派啊，哪个古武的传人吗，刚刚用了古武技吗?”

    彻底爆炸了，尤其是月球观众，这人竞然真的能用铠虎抗衡厉向山的龙王Dignity?

    龙王Dignity右手在腰部一拍，啪的一声，超炫的K23钛金龙枪弹出，通体银光流线，加入了新元素之后的钛金龙枪提升了更顺滑的使用感和更强的打击力，星光之下如同来自神话中的

    超神兵。

    另外一边,铠虎的钛金龙枪弹出组装完成,<怎么说呢，没有对比就没有伤害，这平时看着也还行，现在显得格外Iow，钛金龙枪的设计感显然跟龙枪比起来也落后了不少，刚刚肉搏的

    时候其实还不会显得差距太大，武器一出，瞬间铠虎就像是高仿的C货一样。

    龙枪在手的龙王Dignity已经成为完成体。

    视角给到厉向山，此时的厉向山已经心里有数了，强，还是那么强，但是，他不是当年的厉向山了。

    他可以嬴!

    嗡~~~

    龙枪一震，积菩多年的意志全面爆发，龙王Dignity一声爆响，机甲强控陡然杀出，这比刚才的速度和气势又提升了-固层次，VIP全息中的观众都产生了一种窒息的感觉，无论从哪个

    方面感觉的会被碾碎。

    当~~*~~~*

    如同超声波一样的震荡，面对龙王Dignity的进攻，弱王枪正面迎击，两把钛金枪杀在一起，枪尖精准的点在枪尖上，力道竞然都是均衡的。

    当当当…

    龙王Dignity主动攻击，铠虎战机寸步不让，三连击正面对抗，枪尖出火光四射，两架重装几乎同时后退一步，然后下一秒，同时闪击。

    轰…

    钛金枪再度精准的轰在一起，所有人看的瞠目结舌，这他娘的是两个重装在绣花吗?

    这样的力道一偏差就无了啊。

    这一次几乎没有任问的停顿，龙王Dignity拥有的机动性更强，比铠虎快了一线实现发起攻击，K23钛金龙枪闪电刺出，霸王战机头一偏，噌噌噌噌……

    连串的低压破空声响起，银光耀星空，铠虎偌大的身躯在枪尖中闪动，-个剧烈的后仰躲过致命一枪，反手弱王枪横扫，当…

    龙王Dignity突进，龙枪横封，重装势大力沉的一脚踹出，铠虎引擎轰鸣强控后退，长枪对决，机甲系冷兵之王，-旦战绝优势可以疯狂压制，而赛前大家的判断无疑是正确的，哪怕

    操作差不多的情况下，机甲这一线的优势就会不断扩大。

    滋RR

    激光眼补射，打的就是铠虎的控制余地，木偶显然没有办法，第二次闪击用出，硬生生的躲开了激光眼的射击，而这时的龙王Dignity已经蓄势完成，手中的钛金龙枪如同开天辟地-

    样压向铠虎，而此时铠虎动作做老，根本无法闪谜，最关键的是颓势已成。

    轰…

    铠虎战机只能双臂高举架起钛金霸王枪格挡，机甲吱嘎一声沉下半米，但是致命的来了，K23龙枪拥有多变的韧性，巨大的力量对抗之下，枪尖陡然下鸾刺向铠虎战机的后背.

    百武流--甩龙枪!

    这-手几乎无人能挡，绝望的致命毒刺，神一样的厉向山，月球重装的至高神，月球各大军事学院已经响起了热烈的欢呼声，这一刻，厉向山代表的是月球。

    然而此时已经没有闪谜空间的铠虎，左腿神乎其神的-个蝎子摆尾竞然精准的踢飞了致命的甩龙枪，机甲狂吼，轰……

    顶心肘!

    瞬息而至，狂暴顶心，爆裂!

    但是龙王Dignity的反应也是超神级的，被顶回的龙枪顺势一拉，封.

    轰…

    两架机甲胶着在一起，机甲的功率开到最大，双方机师的肌肉力量也是全部爆发，承受着对抗的反噬力，互不相让。

    吼~~*~~~~

    厉向山双眸怒睁，狂吼中力量爆发。

    轰…

    K23钛金龙枪的作用来了，如果是普通钛金枪，这—击就吃亏了，但是钛金龙枪神乎其神的韧性吸收了这股子力量，厉向山顶住了，K23钛金龙枪如同满弦的弓引一样回弹，化解了危险，

    铠虎被强行弹开，但更致命的是龙王Dignity的左手一松，龙枪如同鞭子一样扫了过去。

    这就是超限自由流的真谛，万物基础，无限杀戮。

    铠虎的弱王枪间不容发的竖起格挡，轰的一声铠虎战机爆退。

    两架战土拉开十多米。

    直播人数已经到了八千九百万，这一刻，所有人都意识到这是一场前所未有的重装较量，甚至有可能整个太阳系最擅长钛金枪的两个战士.

    目前，厉向山占据了—点优势。

    铠虎站定，手中的弱王枪一个回旋指着地面，有点过瘾啊，李昊嘴角露出一丝笑容，身体都热乎起来了，目前接触下来，还是当年的那帮人比较靠谱一些，其他的一个能打的都没有。

    厉向山的钛金龙枪在手中回旋了枪花指着弱王战机。

    心潮澎湃都不足以形容现在厉向山的心情，很久没有打这么痛快了，最重要的是，他能感觉到对方的操作了，不在是无法理解的那种压制，他再也不是当年那个绝望的他了!

    无穷的战意熊熊燃烧，五年，等了五年的机会，超越对S赛的渴望，他要击败这个人，永远的消除自己的心魔!

    不，消除天启少年班所有人的心魔。

    “现在铠虎用了两次闪击，以铠虎战机的性能最多还能用一次，龙王Dignity用了两次闪击，但超级机甲至少可以用两次，我不得不承认，木偶…还行，可是这人也是真的作，高手

    之战，每一次闪击都是致命的，不知道他是穷还是故意的，非要用免费机，真要买不起，我可以送他-个超级机甲，当然是在龙王一鼓作气送他回老家之后。”火男兴奋的笑道。

    脸上笑嘻嘻心里M!P，刚才打的实在太快太猛了，这尼玛是重装吗，这是铠虎应该有的表现吗?什么鸡儿玩意啊，还让不让其他人过了，这货真要出现在s赛上还得了。

    “木偶神和龙王都是格斗的顶尖高手，两人的交锋势均力敌，胜负就在一念之间，不过性能上龙王Dignity确实占优，铠虎要抓住反击的机会”庄周紧张的握紧了拳头。

    这是第一次真正有人可以木偶神打的完全势均力敌，龙王就是龙王.

    “也不能这么说，真实模式和现实模式有差别，铠虎在现实中是有问题，但真实模式差了百分之三十的真实度，所以也没有那么大的差距，我感觉这就是木偶的轻敌策略。”火男寸步

    不让，这是立场问题。

    屏幕上，厉向山深吸一口气，手中的K23钛金龙枪一震，瞳孔缓缓变成了红色。

    来自四大联盟各学院的战士们有的兴奋有的狂热有的窒息，天京这边已经鸦雀无声了，来自龙王的黄金zone，几乎是必然的，上—届虽然厉向山并没有领悟黄金zone，但以他的天赋和

    实力，丝亳没人会怀疑他的能力。

    …木偶挡得住吗?RRR

    全息观看的观众更是感受到了庞大的气场，不知什么时候K23钛金龙枪的表面竞然浮现了一层红光，似乎在回应机师一样。

    噜……

    钛金龙枪缓缓横拉，而对面的铠虎显然也感受到了杀气，机甲的手已经握住了霸王枪的中短，防守态势?

    双方都没有动，但是凝重的气场却不断的提升，进入黄金zone厉向山的精神力已经全面爆发，肌肉也是鼓起，承受着即将到来的负荷，当然这些负荷将爆发出恐怖的力量。

    “EMP战境是脑域技术，而黄金zone则是大脑潜力爆发，精神力的具象化，所以红光并不是bug也不是幻觉，之所以能传导到龙枪之上是因为K23元素的特殊活性，这也是它神奇的地方

    ，NUP的一大革新，四大联盟其实都跟进，现在大家即将看到的是史无前例的全新的重装黄金战技!”火男低沉的声音响起，解说所处的视角更清晰，可以自由切换角度，那是沉重的压力

    ，可想而知身处核心的木偶将承受什么样的力量。

    暴风雨前的平静。

    K23钛金龙枪陡然光芒大作，轰的一声龙王Dignity出击了，几个喘息已经进入攻击距离。

    嗡~~*~

    漫天红光笺罩了铠虎战机。

    天地龙枪第一式--天龙破势枪!

    面对气势万钧的龙王Dignity，铠虎战机却瞬间失去了存在感，整个机甲随着漫天枪影不断漂移，不带一丝烟火，甚至有点像鬼魂一样。

    砰…岁

    龙王Dignity突进，—枪杀出，弱王战机猛然出手，弱王枪枪尖一挑，钛金龙枪直接被挑向空中，龙王Dignity没有强行拉回，而是顺势回旋，龙枪旋转，机甲扭转，躲过弱王枪的穿刺

    的同时，噌…

    钛金龙枪以不可思议的角度闪刺铠虎的头部。

    天地龙枪第二式--半隐低位回马枪。

    几乎没留下什么闪避的空间，但是铠虎战机却间不容发的一歪头，如此精湛的一击回马枪落空了。

    引擎轰鸣，铠虎突进--靠山崩!

    厉向山一声低吼，横枪硬接，机甲后退，硬生生顶住了铠虎的爆裂推进，龙枪一震弹开铠虎战机，铠虎战机瞬间后退，而此时龙王Dignity一枪挑出，但是距离不够!

    空了吗?

    厉向山的龙枪插在了地面，此时真正的杀招来了，引肇轰鸣，机甲突进，以龙枪为轴，直接踢向铠虎战机，瞬间拉近距离，这一刻铠虎可是真没了闪谜空间。

    天地龙枪第三式-―夺命朝天蹬。

    轰轰轰轰…

    龙王Dignity疯狂的踹向铠虎，全中!

    所有人都屏息以待大气都不敢喘，半空中的致命飞踢十六脚全中.

    但是铠虎战机竞然寸步不退，全接???

    铠虎战机以左腿为根基，向前顶上，机甲是主动发力的，这个时候的后退反而会被朝天蹬打出十成十的力道，而主动迎击，机甲主动发力，虽然承受反噬，但是却让龙王Dignity的力

    量发挥不出来，看起来效果恐怖，但朝天蹬的力道只用出了三成。

    轰…

    最后—击，龙王Dignity反而被铠虎直接顶开;铠虎突进追击想打落点。

    腾空的龙王Dignity瞬间也千斤坠机甲强控提前落地，胞口护甲打开，能量瞬间汇聚金光闪曜，龙王Dignity的内嵌能量炮!

    这种能量全功率是要三秒以上的蓄能的，但也可以秒开，虽然威力弱一点，可打的好依然可以给与对手重创。

    关键是这一击非常的突然，打的是铠虎的追击心理。

    天地龙枪第四式--逆心炮!

    然而就在此时，明明是做出前冲预判的铠虎竞然做出了一个直角横移，机甲剧烈扭转发出刺耳的吱嘎声，激光炮就擦着铠虎掠过，机甲右肩-片焦黑。

    与此同时，-声爆响龙王战机的第三次闪击用出，K23龙枪梨花暴雨般笼罩铠虎战机。

    铠虎显然完全失去了反击的可能，面对漫天的枪影只能做出闪避的预判，然而这些攻击都是虚招，只是快却并没有贯注力量，就是打的心理，浪费木偶的操作和精力。

    逼迫铠虎反应的同时，厉向山的瞳孔已经彻底变成了红色。

    天地龙枪第五式-—黄金迷幻穿刺枪!

    枪影中的致命一击杀出，天王龙枪瞬间失去了踪影变成了一道红光刺向铠虎战机。

    那些支持厉向山的月球人手心都出汗了，眼睛瞪的滚圆，从没见过这么难缠的对手，但这一击怎么躲，必死无疑!

    这尼玛还不死吗，给老子死!

    杀~~*~~

    轰…平地一个炸雷。

    电光火石一瞬间，两架机甲交错在一起，伴随着一声惊天动地的巨响……

    飞出去的竞然是龙王Dignity?? ?
------------

第一百六十五章 李魔

    what the fuck!

    巨大的龙王Dignity直接原地起飞，甩出去二十多米，狠狠的砸在地上，而霸王战机就在那里

    ，霸王枪插在一边，机甲躯体缓缓拉直…

    全场死寂一片，无论是地球的月球的还是火星的军校生的看傻了，这是什么?

    怎么会这样?

    而在厉向山的机师视角，面容扭曲，嘴角渗血，显然刚刚这一击完全是打的结结实实，他并

    没有卸掉力量，龙王战机勉强被拉起，厉向山面色惨白，紧紧的崩着牙齿，血还是止不住的流。

    这一击太结实了。

    厉向山的瞳孔剧烈收缩，一脸的难以置信，不应该啊!

    那一瞬间，他完全失去了铠虎的踪影，然后巨力袭来…

    慢镜头第一时间给到观众视角。

    双方的博弈虚虚实实，招招致命，确实是厉向山主攻，但他根本没有打破木偶的防御，那一

    击逆心炮打的确实是心里战术，然而，慢镜头下，铠虎所谓的追击有问题，他根本没有用全力，

    因为迈出的步伐很小!

    全力的突进，步伐一定是拉到最大，而铠虎只有最大的三分之二，导播已经画了圈，但凡是

    全力追击，是不会这样的。

    这就是说，厉向山预判了木偶的追击，准备打个炮，然而木偶预判了他的全部，并误导了他

    的预判，让厉向山认为自己的计划得逞，逆心炮命中固然好，没命中肯定也把对手的操作耗尽。

    “为了万全起见，厉向山的最后一击先用闪击加虚招进一步压榨铠虎的最后操作，可以说龙

    王做到了极致，然而，问题是，这所谓的极限根本就是木偶神想让厉向山看到的，所以在致命一

    击出现的瞬间，铠虎闪击了——雷崩!”

    庄周说道，此时大屏幕给到了特写，不知什么时候，霸王枪已经插在了一旁，闪击靠山崩的

    完美融合形成了惊天动地的雷崩!

    恐怖的力量肉眼可见，那一瞬间龙王Dignity的机甲都扭曲了，更不用说机师这一刻所承受的

    反噬。

    这也就是厉向山了，但凡换一个人直接就昏死过去了。

    从头到尾，从心理到能力上完完整整的碾压!

    看到这一幕的普通观众只是在惊叹，但是但凡有一定水平的军校生，浑身上下都凉透了，骨

    头缝里都冒着绝望。

    恐怖,噩梦一样的存在，这是鬼吗?

    一个能把代表NUP最高水准重装七北斗之一的厉向山玩弄于股掌之中的对手?

    他用的还是铠虎?

    火男嘴唇干燥，已经是生理反应了，每到这倜时候他的嗓子就冒火，肠胃翻滚，想拉肚子，

    但又必须忍住，强忍，硬忍!

    紧! ! !

    没人说话，因为比赛还没有结束，厉向山虽然受伤，但并没有失去战斗力，他也没有认输。

    龙王Dignity已经站了起来，握着钛金龙枪的手依然很紧。

    轰的一声，龙王Dignity突进了，但是下一秒，平地一声爆响，铠虎突进——顶心肘。

    这一击再一次把龙王Dignity打的原地起飞。

    轰…

    机甲重重的砸在地上，厉向山一口血没忍住喷了出来，面容扭曲，但紧跟着就控制机甲站了

    起来。

    整个直播间依然是没有任何声音，打到这一步，其实厉向山已经输了，信心炸了，木偶就如

    同噩梦一样降临了EiP世界。

    蒂塔紧紧握着拳头，死死的盯着天讯，她知道厉向山绝对不会认输的。

    在这个世界上，很多人都说他们热爱机甲，的确他们是这样，她是这样，阿尔兹是这样，费

    曼是这样，马克西斯、范力维特都是这样，但这种热爱真正的爆发是在聚光灯亮起之后，当他们

    走进竞技场，站在S的舞台，万众瞩目，光芒汇聚，几十万几百万人山呼海啸的呐喊你的名字，这

    个时候燃烧了，热爱机甲，愿意为机甲付出一切，但需要你让出灯光呢?

    当UP需要一个重装核心，但凡有实力冲击顶点的，没人愿意，这是月球自我认定的非主流，

    只有他站了出来。

    当超限自由流被质疑，NUP的尊严被挑战，只有他站出来!

    不惧流言蜚语，不怕失败。

    这样纯粹的战士，绝对不会认输!

    绝对不会!

    当厉向山第三次被击飞之后，月球人基本都绝望了，甚至感觉到了太丢人，难怪有传言说厉

    向山准备退出S11，说是要给新人机会，这感觉就是借口，领悟了黄金zone有屁用，打不赢就是垃

    圾。

    这个时候针对厉向山竟然是骄傲的月球人，更多的人是沉默，是压抑。

    这个时候厉向山没有放弃，显得更加的孱弱挣扎，还不如痛痛快快一躺，眼睛一闭了事。

    罗比轻轻叹了口气，何必呢，厉向山还是有点膨胀的，他凭什么觉得只有他进步了，而二哥

    就是原地踏步?什么胆子，竟然都敢布局操作二哥?

    这一刻，剧烈喘息的厉向山也已经意识到了，同样的错误他又犯了一次，当年他认为他可以

    ，现在他又认为他可以，却忽略了，对手的进步可能更大，他始终想着去布局，去掌控，去操作

    ，却忘了，那是强者的权力。

    铠虎并没有进攻，突然一个声音响起:不够纯粹啊，再给你一枪的机会。

    这是木偶第一次开口说话，虽然这是普普通通的机械音，却如同炸雷一样敲在每个人的心

    上。

    谁能听懂?

    能听懂的显然只有厉向山。

    这一声如同暮鼓晨钟敲在厉向山的心头，他究竟在闹什么，忽然，所有人都看到，厉向山笑

    了，人无法改变立场，他和这人永远也成为不了朋友，但却可以做一个最顽固的对手。8

    天王龙枪放在胸前敲击了三下，这是月球重装的骑士礼。

    致以对手最高的尊重和搏命的觉悟。

    厉向山的眼睛再度变成了彻底的红色，这次鼻子、耳朵也开始渗血了，但是厉向山已经变得

    一往无前，自从领悟黄金zone之后，他想了好多，练了好多，各种复杂的招式，却全部走偏了。

    枪的灵魂，力量的真髓，应该是什么样的?

    厉向山咬着牙，身体的剧痛在逐渐消失，那是一种朝闻道夕可死的觉悟，本来生命监控装置

    中厉向山的身体数据都在直线下降，虽然没到警戒线，但是在持续衰弱当中，而这一刻随着剧烈

    的心跳，生命数据火箭飙升，现在的状态比第一次使用黄金zone的时候竟然还高出了不少。

    直播间九千万人了，更恐怖的是VIP占据了一千八百万，在这一会儿增长了一倍。

    海龙A级军事学院的EMP大厅，寂静肃穆，身体状态不佳的情况下强行第二次使用黄金zone是

    要付出代价的，》为了月球人的尊严!

    所有队员都站的笔直，这是他们的队长，他们的偶像，他们的灵魂，这是最后一击了。

    透支潜力，甚至赌上生命危险的一击，而此刻厉向山嘴角的微笑和坚定的眼神深深剌激着每

    个人。

    蒂塔不知道为什么这样，但她知道，这绝对是因为对手，因为木偶，木偶就是厉向山最尊敬

    ，却又最想击败的人。

    而这时，铠虎战机也重新拿起了插在地上的霸王枪。

    “各位观众，现在才是木偶神与龙王厉向山的真正战斗，这是真正的战魂，让我们一起见证

    !”庄周的声音响起。

    天王龙枪红光大作，而且呈现火焰状的起伏，而在全息战境中的观众感受到的更直接，一边

    是红色巨龙,一边洪荒猛虎。》

    只有极少数人脑海里还是清楚的，铠虎已经没有闪击的余地了，但是龙王Dignity还有一次，

    不知道为什么木偶会多此一举，自古以来，反派死于话多!

    这次，他成功的把自己玩到了失败的悬崖边上。

    嗡…

    一瞬间声音和色彩仿佛失去，漫天红光，人机合一，枪甲一体，龙王Dignity如同一条红色巨

    龙杀向铠虎。

    闪击——Dignity惊鸿一枪!

    与此同时，铠虎也出手了，似乎是全场霸王枪第一次的正面主动攻击。

    平地惊雷，一道金光杀到。

    嗡~~~~~~~

    一声振聋发聩的爆响，两架机甲交错而过。

    眶……·匡…眶……

    所有人都要窒息了，死死的盯着影像，几乎没人看清那一瞬间的交错，以前的战斗也从来没

    有这么打过。

    谁赢了?

    龙王?

    木偶?

    所有人看向影像右下角的厉向山视角，龙王的脸上露出了一丝笑容，下一秒，七窍流血……

    咔嚓…咔咔咔……砰~~~~
------------

第一百六十六章 黑暗力量

    龙王战机胸口爆碎，机甲仰天倒地，这一刻厉向山的脸上都挂着得偿所望的释然。

    沉默，死一样的沉默…

    霸王战机缓缓回过身，看向倒下的厉向山，李昊轻轻舔了舔嘴唇。

    砰……

    钛金霸王枪爆碎，变成了零零落落的碎片。

    这一刻大概很多月球人都渴望着铠虎战机跟着一起魂飞湮灭，但是并没有，破碎的只有霸王

    枪，在那一瞬间承受了所有的力量。

    虽然看不到，但木偶的生命体征一切正常。

    木偶胜!

    这一次木偶没有踢掉对手，而是静静的等待北比赛结束。

    来自联盟无数个旁观直播间都爆炸了，而作为主场的庄周和火男官方直播间，更是彻底疯狂

    了，以一种无法控制的情况。

    火男……开始怀疑自己的对手会不会不是人呢?

    这都能赢吗?

    能给条活路吗?

    老子这就是一份工作啊!

    庄周稳重了，他没有像以往那样似乎的狂欢，这是对对手的尊重。

    “毫无疑问，厉向山是勇士，真正拥有战魂的超级强者，这是一场载入EiP史册的战斗》我觉

    得我们应该把掌声送给两位战士，当然也希望厉向山学长一切无恙。”庄周郑重的说道。

    对手中，一样有值得尊敬的战士。

    一旁的火男叹了口气，站起来带头鼓起掌，不为别的，他直播到现在，这是最男人的一场战

    斗，一个强到让人恐惧，一个勇到无所畏惧。

    “这是凡人只能仰望的战斗，能够亲眼见证，很幸运!”火男发自内心的说道，“虽然没有

    木偶的第一视角，但我相信他也到极限了，山哥为后面的勇士铺好了路，来自太阳系联盟的勇者

    们,魔王木偶正在凌霸我们,击败他，名动银河的机会就在眼前!”

    显然后面才是重点，一语双关，先把木偶打成黑暗势力，再给出一战成名天下知的诱惑，谁

    抵挡得住?

    直播人数九千五百万，再次创造纪录，火男不知道自己是该开心还是该哭。

    官方正在全力制作解析视频，这一战的内容要比前面都猛的多，对手的强度决定了战斗的含

    金量，厉向山绝对不是变弱了，这是最强状态的龙王，然而就是这样的龙王，依然被击败了。

    “EP的魔王降临了，屠魔勇士何在?”

    “黑暗之王崛起，谁能击败这倜魔鬼?”

    “凭借铠系制霸银河，木偶是真实存在的吗?”

    “铠系大魔王击败龙王厉向山，继续保持连胜，谁能制裁这个来自地球的恐怖战士!”

    几分钟之内，木偶和龙王一战的消息制霸了EP的热议榜，赛前大多数人还是认为龙王会获胜

    的，然而木偶又一次粉碎了真实，粉碎了逻辑，他真的是用铠系获胜，而且还是随机，这是什么

    样的自信?

    不真实吗?

    但是很可能龙王厉向山是认识他的)甚至前面一些J顶尖选手也有认识他的，可是不知出于什

    么原因，这些人或者避而不谈，或者是在维护他。

    木偶是谁?

    他似乎拥有很高的地位，却又一无所有。

    无论是哪一种情况，木偶的神话还在继续，来自月球的最强挑战者陨落了。

    此战过后海龙学院的消息，龙王厉向山重伤进入lcU………

    龙王拼尽了全力!

    而在议论中，出现了一股股的力量开始黑化木偶……

    观众们其实无所谓这种节目效果，但各大学院的J顶尖高手在意的解析视频，这才是关键。

    因为，木偶现在就是一块超巨大的蛋糕，很危险，却又有着致命的诱惑。

    目前木偶相关的热议制霸EMP专区前十，三条登上天讯热议，仅次于制霸的Arths的两首最新

    单曲，Arths 也是逆天了，竟然硬生生突破了自己的风格，以两首蕴含着爱情的带起新风潮，而她

    现在还保密闭关中。

    如果是Arths是天使降临，那木偶这种“惨无人道”的对EP的无情统治，真的就是魔王手

    段。

    逼出对手最强的力量，然后无情的粉碎，从肉体到精神。

    这一战，肯定是要给厉向山留下心理阴影的，甚至有可能把龙王打退役。

    不得不说火男一句魔王降临，还是引起了很多的共鸣，当然地球除外，他们等这一天可是等

    很久了，别忘了以前来自NUP和火星的战士怎么搞地球的。

    所有试图挑战木偶的人都在分析这个视频，而且这次挑战还有一个很重要的资料，那就是体

    征，整个战斗过程中，厉向山的体征起伏非常强烈，但是木偶的体征起伏一直维持在一个非常稳

    定的波段当中。

    这就是非常恐怖了。

    罗梅罗当然看到了，相比月球人那些有的没的，火星人看重的就是结果，胜利，是唯一需要

    的，厉向山总算还有点用处，跟那个人玩套路是没用的，必须用最残忍最直接的打法制裁。

    厉向山错误非常多，第一，他就不该用重装，重装的定义在队伍中就是个火力吸引，说白了

    ，牺牲的位置，不适合单挑，强者，需要独立发挥。

    第二，竞技场，这是什么，古代的单挑吗，狗屁的骑士精神，还他妈的致敬，只有地球人和

    月球人吃饱撑的才会有。

    当然厉向山还是有作用的，这混蛋还是跟以前一样的狂傲，狂的没边，铠系随机，也就是说

    ，针对这三款机甲，选择一种战境，直接针对。

    不过罗梅罗并不着急，这还不够,还需要在看看，有这样的想法的肯定不止他也一个，现在

    就看当年的人里面，谁更沉不住气，这种恩怨，倒并不是外界的那些哗哗，这是他们内心的执念

    ，或者说，影响到自身突破瓶颈的精神桎梏。

    罗梅罗也有，甚至更大，但是他要的更多，要突破桎梏，还要获得名利!

    一定有人忍不住的。

    这个火男也是个人才，一句魔王，直接给木偶打上标签，而且一旦标上了，想拿下来都难，

    人嘛，总是同情弱者的，从这个角度，<厉向山那个蠢货倒也有点用处。

    实际上，现在挑战者比想象的多的多，不就是一场EMP吗，只是真正有分量的，一定会深思熟

    路的。

    到了这个程度，没有十五将以上的实力，就是凑热闹的。

    然而没有等多久，EP官方收到了众多挑战者，凑热闹的占了绝大多数。

    阿悠悠和苏玉也看完了比赛，苏玉是个工作狂，但唯一的爱好就是看机甲比赛，阿悠悠之所

    以和S赛合作也是苏玉的全力推动。

    苏玉当然是支持厉向山，但怎么都没想到厉向山会败，而且败的这么惨。

    “姑姑，你怎么了?”阿悠悠看着比赛结束脸色依然非常凝重的苏玉。

    “这个人如果不解决，将对我们月球形成巨大的威胁!”苏玉沉声说道。

    阿悠悠愣了愣，苏玉也意识到自己的失态，微微一笑，“我说的有点夸张，他太厉害了。”

    “胜败乃兵家常事，这是要看状态的吧?”

    苏玉摇摇头，“J顶尖高手之间互有胜负确实常见，但这个人不是，你知道要有多大的信心才

    敢用铠虎吗，还是随机，这不是节目效果，这人从一开始就认为自己一定会赢。”

    阿悠悠嫣然一笑，“战士们赛前不都是这样吗?”

    “不是，阿悠悠，这里面差别可大了，超级机甲和普通机甲的硬件条件差距是非常大的，越

    是J顶尖高手越可以把这种细节发挥出来，而厉向山这种情况还输，你可以想象这人使用超级机甲

    会是什么样子。”

    “那他岂不是无敌了?”

    “无敌不至于，是人就弱点，尤其是如此放大的情况下，找到只是时间问题，现在就看谁能

    抓住，不过应该还需要几场，没有找到弱点就上，非常危险。”

    阿悠悠忽然笑了笑，写下了一句歌词:枪出如龙，一击破苍穹。

    苏玉喜欢机战，但是立场也极为明确，她是典型的月球精分，除了月球人，本质上都是垃

    圾。

    天京机武在狂欢，武藏等人则在作战室里看比赛回顾，他们全程看完，一个个都是热血沸腾

    ，魔王怎么了，就是要干月嫂，这几年同样的事儿他们不知道干过多少回来了，战场上就是成王

    败寇。

    “实在太猛了，从今天开始我的偶像和目标就是木偶了!”霍鹰就没坐下过，一直在打转转

    ，“宇宙第一重装，唯一的神!”

    “厉向山这次是伤了，太伤了。”马龙也笑道，“这人虽然没有二神强，但也是中流砥柱啊

    ，这次地球人长脸了，不过木偶真不是一般狂，面对厉向山竟然敢随机铠系，武藏，武藏，你觉

    得木偶到极限了没有?”

    武藏和周奈一还沉浸在回放当中，脑海里一遍一遍的过，如果自己处在厉向山的位置会怎么

    样?

    “极限应该不至于，不过厉向山的黄金zone是有点问题的。”武藏忽然说道，房间里忽然安

    静下来。

    “他的黄金zone只是提升了身体的状态，简单来说，算是黄金zone中比较差的。”

    这话但凡换个人说出来，就算是熟悉的人也会开喷的，立场归立场，厉向山是超级猛的，无

    论身体素质、经验、战斗技巧，甚至意志也是J顶尖的。

    “我的意思是，S11必将是黄金zone的世界，S10只是开了窗，S11会变成基本要求，而黄金zo

    ne和黄金zone的差别很大，当然运用到实战之中，还需要进一步的发挥，厉向山的发挥很死板，

    有很大提升空间，这一战对他其实是难得的宝贵经验，我比较期待他彻底转化吸收之后的蜕变。

    “也就是说他，伤愈之后会更强?”马龙张了张嘴。

    众人面面相觑，左小\塘忽然抿着嘴，“那我们还参加吗?”

    目前战队里只有武藏一个人突破了，有点尴尬。

    “其实我最近也有点感觉了，应该不久就能突破，李昊的方法非常好用。”周奈一忽然说

    道。

    马龙、霍鹰和左小塘的压力就大了，尤其是左小塘，他距离自己躺平的生活越来越遥远了。

    “昊哥又去哪儿了，他这队长太滋润了，难道不训练嘛，一姐，你也不管管他，业精于勤荒

    于嬉啊!”马龙说道，“对了，昊哥有黄金zone吗，好像没看他用过啊。”

    周奈一愣了愣，苦笑摇头，“重要吗?”

    武藏拍了拍马龙，“不要给比自己强大的人提所谓好心的建议，人和人是不同的，先改变我

    们拖后腿的状况吧。”
------------

第一百六十七章 热爱、完美、神秘

    李昊已经离开了EMP大楼，他bleem3000分任务其实已经唾手可得也不用着急了，天讯上收到一些图片，都是院长发的弟弟妹妹们的生活照，这些小家伙一个个能吃的很，当然少不得会啰嗦一些，李昊还是认真把每一句话都听完。

    “老板好，我的事儿弄完了，一会儿去上夜班。”李昊对老板的态度一贯很端正。

    “你小子偶尔放个假也是可以的，不然别人还以为我是黑心老板呢！”旺老板心里也有点感慨，要是每个员工都像李昊这样，自己早冲出天京了。

    “说什么呢，老板我不允许你这么诋毁自己，如果可以的话，加班费可以加点吗？”看得出老板心情很好，李昊趁机提了点小要求。

    “呵呵，你说对了，我不黑心，我没有心。”

    老板就是老板李昊骑上小电驴赶路，其实一个人的时候还是很舒服的。

    第二天，EMP官方公布了木偶新一轮的挑战者名单，由观众投票选出最期待的挑战者。

    里面赫然有来自NUP的北斗七星之一的女战神蒂塔万提斯；来自ROM的第一人马，马王——帕丁萨维；来自泰坦星的火泰坦——冈比琉斯，来自use的十五将之一第一先锋——迪拉琴佐。

    个个都是顶有分量的S赛高手，目前的EMP状态也是相当好的，蒂塔最擅长解析对手针对对手弱点进行打击的，无论面对铠系那种机甲都能针对。

    马王帕丁，妥妥的人马终极使用者，当然他用的可不是普通的人马战机，而是超级机甲人马王，在火星人看来，这款机甲可以把铠系锤成狗不理，性能上压。

    “你小子偶尔放个假也是可以的，不然别人还以为我是黑心老板呢！”旺老板心里也有点感慨，要是每个员工都像李昊这样，自己早冲出天京了。

    “说什么呢，老板我不允许你这么诋毁自己，如果可以的话，加班费可以加点吗？”看得出老板心情很好，李昊趁机提了点小要求。

    “呵呵，你说对了，我不黑心，我没有心。”

    老板就是老板李昊骑上小电驴赶路，其实一个人的时候还是很舒服的。

    第二天，EMP官方公布了木偶新一轮的挑战者名单，由观众投票选出最期待的挑战者。

    里面赫然有来自NUP的北斗七星之一的女战神蒂塔万提斯；来自ROM的第一人马，马王——帕丁萨维；来自泰坦星的火泰坦——冈比琉斯，来自use的十五将之一第一先锋——迪拉琴佐。

    个个都是顶有分量的S赛高手，目前的EMP状态也是相当好的，蒂

    塔最擅长解析对手针对对手弱点进行打击的，无论面对铠系那种机甲都能针对。

    马王帕丁，妥妥的人马终极使用者，当然他用的可不是普通的人马战机，而是超级机甲人马王，在火星人看来，这款机甲可以把铠系锤成狗不理，性能上压7Q+制的死死的，龙王战机本质上是一种性能增加的超级版铠虎，同一性质，但人马战机的节奏是完全不同的，当然，自信这一块火星人也是绝了。

    火泰坦冈比琉斯，四大泰坦之一，顶尖超神兵使用者，显然是看到了铠虎的0这一战心痒痒了，他不是觉得能打过，而是能打就是荣幸了。

    迪拉琴佐，目前use三大先锋中状态最好的，EMP分数超三千，当然大家对于use内部出高手还是相当意外的，排位排上也就罢了，正式挑战，这个就有意思了。

    目前筛选出来的木偶对手都是分量十足，官方也是把噱头拉满，投票选择，四位顶尖候选者的粉丝都很多，子弹还要飞一会儿。

    最近天讯最热门的三个话题人物：Arths、希里安墨里菲斯、木偶，几乎霸占了热(本章未完！)

    第一百六十七章 热爱、完美、神秘

    议。

    Arths时隔两年出新单曲了，而且是连爆，从没有人怀疑过arths的魅力和美丽，哪怕是她的黑粉也是一样，虽然没有明确的消息，但大多数人都认为arth出身豪门，妥妥的白富美，既然是歌手，还是要用实力说话，一直以来不少专家是质疑的是她的创作能力，没有深度，风格单一，靠脸吃饭。

    当然凭什么就不能靠脸吃饭呢，粉丝们不在意，但也希望arths创作出更好的作品，两年的等待和煎熬，终于来了。

    星辰大海，献给所有恋爱中的人。

    你向我奔赴而来，你就是星辰大海，你是眼中永远炙热的恒星。

    曲调并不复杂，但是味道，是恋爱的味道，引起了无数的共鸣，毫无疑问制1U0霸了话题榜，同时也引出了一系列话题，arths恋爱了吗？似乎只有恋爱才能写出如此有感觉的歌曲。

    第二首则是为S赛创作，其实arths作为S赛代言人的时候还是有一定争议的，她虽然是太阳系人气第一，但机甲方面并不专业，风格是柔美，不够钢，然而这一曲‘霸王枪’瞬间推翻所有质疑。

    孤身纵马

    生死无话

    纵然一去不回

    此战又如何…

    而我枪出如龙，乾坤撼动，一啸破苍穹

    刚柔并济带着古武风，瞬间把战场上的杀气渲染出来，无论是军校生还是普通玩家都倍加推崇，点播率爆炸，虽然还没有出MW可是可以想象一身军装英姿飒爽如此有力道的Arhts是何等的魅力。

    比如像左小塘这样的铁粉，光是想着都醉了。

    目前还在秘密闭关创作当中，也众多粉丝充满了期待，也有不少怀疑arhts是不是恋爱了，情歌和情歌是不同的，当然也有可能是粉丝们敏感了，不过不要紧，如果发现有男的敢觊觎arhts，人道毁灭就好了，不当紧的。

    第二个彻底轰动太阳系的人叫做希里安墨里菲斯，其实从影响力的深远来说，他要比arths还要大的多，三篇划时代的论文直接轰动四大联邦科学院，目前能够彻底看懂他的论文的，太阳系也就是五个人，之所以认可，是因为他的一些理论在实践中已经得到论证，而且会在一段时间后转化为应用，而这位超天才的人X#来，坚强的康复，并从苦难之中领悟了很多，一直从事科研工作，其实K23的应用里面也有他的贡献和推动，同时他还是慈善家，由于自身的遭遇，捐献了一百亿#Y联邦币成立墨里菲斯慈善基金，救助那些遭遇不幸的人。

    生也是非常戏剧性很‘励志’，出道即巅峰入选太阳系天启少年班，而且还是天才的领袖，然而一场事故重创成为植物人，但是撑下来三年的黑暗时光，站了起来。

    以前很少人知道是因为低调，但随着梦境解析的热议，希里安也无法隐藏，成为了大家关注的焦点，也是月球人最为推崇的精英代表的完美典型。

    而且希里安墨菲，非常非常的帅气。

    第三个，木偶，是的就是木偶，这是个ID一个来自use的神秘选手，从虚拟区一路打到真实区，击败了众多高分段选手和S赛选手，并不在不久前击败了龙王厉向山，真正成为了公众认可的顶尖高手，虽然略有哗众取宠的嫌疑，但实8力是实打实的，在对阵各路高手的时候只用落后的铠系战机，这种狂妄中带着自信的打法也获得了‘魔王’的绰号，并创造了个人赛的最高直播人气。

    三个人，三个领域。~~

    Arhts是热爱，希里安墨菲是完美，木偶是神秘。

    此时的arths还在前往开普勒的途中，这样的旅程可以(本章未完！)

    第一百六十七章 热爱、完美、神秘

    让她安心的把最近的感悟沉淀下来，创作自己的喜欢的歌曲，唱给自己听，也是唱给他听。

    木偶李昊同学没有任何影响，在他很小的时候就知道该怎么过自己的生活，当然闹的这么大，他也知道，从效果上看应该是满足了bleem的要求，当bleem任务和他的意愿不冲突的时候还是愿意完成的，铠系的崛起和神秘的木偶，

    至少让其他联邦不敢无视地球了，至少在击败木偶之前会一直这样，而对于广大的use军校生，，也不在对nup那么恐惧，S10之后很多人都有了信心障碍，还没开打5K就觉得会输那还怎么赢？

    而木偶告诉所有人，其实地球人也是可以吊着打月球人的。

    此时的希里安墨菲却在医院里，站在厉向山的病房里。

    成王败寇，失败的厉向山当然没有庄周说的那么好听，什么虽败犹荣，这在很多时候是非常恶心的，赢就是赢，输就是输，尤其是骄傲的月球人，龙王战机输给铠虎，丢人丢到太阳系了，很多人不满意其实在年度评选北斗七星的时候，1关于厉向山也质疑了一下，因为他主重装之后确实不算顶尖强，但由于资历和机215甲类型的问题，还是留在了北斗七星里面，可这场失败之后，很多人提议去掉他5z的北斗七星称号，想要这个称号的人很多。

    这种情况厉向山其实是有所准备的，毕竟是四年生，他当然知道失败的后果，只不过他不惧怕罢了。

    厉向山看着眼前的希里安，平和，安静，跟以前那个冷酷严肃，蔑视他人，永远不带笑容的希里安像是两个人。

    “队长，谢谢。”厉向山这次的伤势很重，学校方面自然第一时间送到医院救治，但希里安安排的是最好的，这是任何学校都负担不起，也无法负担的。

    希里安摇摇头，“我早就不是队长了，要说谢，应该是我谢你，我昏迷的时候，只有你来看过我。”

    “其实其他人。”

    希里安轻轻摆摆手，“我没有怪大家的意思，那个时候的我确实刚愎自用，也连累了大家，不过幸好都过去了。

    “队长，以你的实力，如果全恢复的话，应该重新带领我们，那个人……”

    厉向山有点绝望，别人可能觉得对手大概也竭尽全力，但他清楚这其中的差距，

    既然发现了，别人不敢上，他得上，有人觉得他是想证明自己，其实他就是为了做准备，三连冠就如同诅咒一样，不是出现神级选手，就是出现伤病，这让月球人总是差一口气。

    希里安笑了笑，“我现在做研究了，更能平心静气，这场战斗我看了，大山，你有点没搞清楚黄金zone如果仅仅是提升效果就太浪费了，要感知这种状态下自己的定位，用梦境去塑造，去建模，其实任何力量都是系统的，可以规划的。”

    厉向山听的一愣，脑子里浑浑噩噩的东西像是一下子开了，和那个人一战让他明白自己复杂设定用错了方向，这种灵魂爆发的力量要纯粹，要掌握那凝聚身体灵魂一体的致命一击，而希里安所说的，又回到了自己的老路，但又不是。

    “看一下我的梦境解析吧，你好好休息。”

    希里安走了，厉向山还沉浸在思考中并没有完全意识到，两人说的都对，但这里面一定是有一个过程的，是他还没有到达的，在掌握力量的过程中，大多数人是必须一步一步走的，有些弯路也是经验的一部分。

    可以确定的是，那个人和队长的层数一定在他之上。

    至于外界的谩骂和质疑，厉向山根本不在意，若是在意他就不会上了，至于强弱，也不是靠嘴说出来的。

    第一百六十七章 热爱、完美、神秘
------------

第一百六十八章 鸠占鹊巢

    门口墨里菲斯家族的管家玛尔正耐心的等候，希里安走了出来，玛尔跟上。

    “安排团队，给他提供必要的支持，引导进阶。”希里安说道，厉向山这个人，可用。

    玛尔恭敬的点头，“是，少爷。”

    像厉向山这样的资格、性格，还有毅力方面，都是首选，而且必须给与大恩不言谢的那种，这是明谋。

    “地球那边安排好了吗？”希里安忽然问道。

    “是的，少爷，只是我不太明白，既然他是威胁，为什么不直接一点或者一击致命？”

    希里安看了眼星空，“我需要他一点一点还债。”

    “那要安排到什么程度？”

    希里安摆摆手，“不用任何的安排，我选这个人就意味着他们一定犯冲，这样也没有任何痕迹，让他也体会一下跟命运做对的感觉吧。”

    天京机武这边，龙丹妮也收到了好消息，她一直在为战队教练的事儿发愁，越是晋级了季中集训越是需要教练，目前战队处于散养状态，龙丹妮可不觉得靠李昊他们这么折腾就能一路冲上S赛，更别说什么让天京进入前十，这不符合逻辑，个人实力，优秀的指挥和经验都是缺一不可的。

    只是好教练太难找了，但凡有点本事的都被各大学院挖走了，要么就是在各大联盟的重要部门任职，她尝试了好多个目标，甚至想到了偷家，比如北卡罗赛的教练组成员，挖过来当主教练，但是人家没兴趣宁为凤尾不当鸡头，回绝的相当果断，对于这种没梦想的人，龙丹妮也是嗤之以鼻。

    但努力总会是有收获的，原海鲨军事学院的第二教练，现太阳系战略科学院的金东勋中校，因为课题关系，需要一段时间任教，在她争取下，选择了天京机武，这对天京机武来说不啻是天籁之音，海鲨可是前十的队伍，在整个太阳系都是T3的存在，虽然不知道金东勋中效的课题是什么，但这样具有实战经验又有高度格局的人来天京机武绝对是如虎添翼，在加上李昊的存在，天京机武就稳了。

    而且时间刚刚好，距离集中集训还有时间。

    金东勋也是个相当干脆的人，说来就来。

    “龙少将，以后还请多多关照。”金东勋还是以军衔称呼。

    龙丹妮望着同样属于USE中坚力量的金东勋露出了笑容，两人都是三十多岁，虽然军衔比她低，但两人所在的部门不同，金东勋这次来绝对是给了大面子的。

    “金东勋教练，是我应该感谢你的雪中送炭，有什么需要尽管说，我能做到的绝不推辞。”

    “哈哈，天京机武底蕴深厚，我其实是来捡便宜的，不过我还是有个要求。”金东勋微微一笑说道。

    “请说。”双方没有隶属关系，天京机武虽然提供了一定的资金和课题，但在众多军校里面并没有任何优势。

    “我需要战队的绝对管理权，请龙校长支持。”金东勋开门见山这个要求很直接也很必要，如果一个教练没有话语权，就没有任何意义，他不是来当保姆的。

    这个要求很合理，无论去哪个学院都是一样，但龙丹妮还是犹豫了，因为天京机武不太一样啊。

    八看到龙丹妮犹豫，金东勋轻轻皱了皱眉头，“龙将军，任何一个队伍要往前走都要有铁一样的纪律和深度，靠某个人或者靠运气肯定是走不远的，我想你一定清楚，我这次是论证地球均衡战术的可行性天京机武的底子很好，需要挖掘出来，这个过程并不容易，尤其是陈旧和惰性必须改掉，否则，走不远，我想这一你一定明白。”

    龙丹妮当然明白，“金东勋，你的实力我知道，只是天京机武的情况有点特殊，作为主力队长的李昊也比较特别，我希望能因人而异充分发挥每个人的特点。”

    金东勋微微一笑，“这方面我是专业的，我看过李昊的表现，很惊艳，潜力(本章未完！)

    第一百六十八章 鸠占鹊巢

    巨大，肯定是要重点打造的，当然你也看得出，他比较随意，战斗中毫无战术可言，凭借个人力量和对手的轻敌，也可以说缺乏资料，或许会取得一时的胜利，可是现在一定被各大学院重点研究如果还没有意识到这一点，摔倒是必然的，而对天京机武来说，不会有第二次机会了！”

    这番话是戳中了龙丹妮的心坎，S赛从来不是一个人的事儿，哪怕是个人赛，

    也必须是整个队伍达到一定的名词才有资格参与，纯粹的个人英雄，只会拖累队伍，就算不是现在，也会是未来，不仅如此金东勋还会花时间组建他的专业教练组，更关键的是相当一部分费用处在于这次的战略研究费，专业团队的开销是相巨大的。

    “那就拜托金东勋教练了。”龙丹妮伸出手。

    金东勋帅气的脸上也露出笑容，“一定不负众望！”

    金东勋离开校长室，仰望着地球熟悉的夜空，他终于回来了，虽然天京机武有点垃圾，但也是个跳板，当年被海鲨挤走，他终于回来了。

    得到龙丹妮的支持，他就有了尚方宝剑，当然龙丹妮也没理由拒绝，这对天京机武来说简直就是天上掉馅饼。

    来到战队专属训练室，条件真的是没话说，相当好了，虽然跟月球还没法比，

    但比火星和泰坦星好太多了。

    一群队员正在做重力室训练，透支训练？

    这么落后原始的愚蠢的方法？

    “你好，这里是战队训练地蚂？”谈子鸢礼貌的问道。

    “我是你们龙校长特聘的战队教练金东勋，让队员停止训练，集合！”

    大家也得到了通知，会有个教练来，谈子鸢立刻叫停训练让所有人队员集合。

    金东勋表情极为严肃看着站成一排大汗淋漓的众人，厉声道：“是谁让你们做如此愚蠢的训练，这是没有脑子的原始动物一样的做法。”

    众人其实对教练还是非常期待的，这突然的下马威也让大家有点蔫逼。

    周奈一向前一步，“教练，这是我们战队的体能训练方式，希望通过这种方式获得黄金zone。”

    “儿戏，黄金zone是你们这么瞎练的吗！”金东勋大喝一声，“记住，从现在起，以前的方式全部作废，我，金东勋，将带领你们重塑辉煌！”

    “鼓掌！”金东勋怒道，一旁没有礼貌的家伙，这些废渣要从头修理。

    马龙等人响起了稀里哗啦的掌声，这教练是吃了枪药了吗？

    一开始听说龙校长从联盟作战室里挖了一个大牛还挺期待的，这上来就是一顿下马威啊。

    忽然金东勋皱了皱眉头，“李昊呢？”

    “教练，队长有事请假。”谈子鸢说道。

    “下次说话前，要先说，报告，一个强有力的战队首先要有规矩！”金东勋看了一眼谈子鸢说道。

    众人面面相觑，他们倒不在意导师的严厉，很多基础训练课都是这样的，只是金东勋的眼神里总是带着不掩饰的轻视和发泄。

    “现在，让他立刻回来，马上！”金东勋说道。

    周奈一连忙拨打天讯。

    “队长，新教练到了，需要你立刻回来。”周奈——字一句的说道。

    李昊骑着小电驴在飞驰呢，不过一听一姐的口气就知道八成是教练生气了。

    “是，我马上回来。”李昊也是头痛，跟老板请了个假，小电驴一个马赛回旋奔向学校。

    此时的作战室里，一群人站着，金东勋大马金刀的坐着，听着每个人汇报情况。

    “武家以前还行，现在有点太陈旧了，不能光吃老本，我这次带来了领先整个地球的新型训练方式和战术，你们要用尽全力跟上，这是天京机武复兴的唯一希望，这是(本章未完！)

    第一百六十八章 鸠占鹊巢

    超越我让海鲨走到的那个位置的战术！”

    武藏退后一步，没有辩解，武家不容诋毁，但是武家家训是戒口舌之争的。

    “周奈一你要苦练，在狠一点，这种程度承受不了高强度的对抗女人想要在军中存活就要比男人更狠！”

    “马龙我不知道你怎么进来的，但想要留下最好把这辈子吃奶的劲儿都用出来，否则就滚蛋！”

    “左小塘你这体型是一个战队成员应该有的吗，简直丢尽了地球人的脸，形象都不过关！”

    一众人都被数落的面红耳赤，李昊回来了，听到了这一场，走了过来，拍了拍左小塘的肩膀。

    见到李昊回来，众人总算回过一口气。

    “报告，教练，李昊报道！”

    金东勋感受到气氛的变化，他正在逐渐掌握控制权，先摧毁这帮人的念头，然后树立自己的意志这人一回来，一下子就变了。

    “李昊，为什么不参加训练！”金东勋鹰隼一样的眼睛低沉的盯着李昊。

    李昊立正，抬头挺胸，“报告，教练，我在打工。”

    金东勋愣了，他本以为对方会找个理由，竟然是打工？

    “你是在无视我吗，打工？打什么工？你最重要的任务是训练是S赛，而不是赚快钱，你在想什么，你对得起校长的期望，对得起天京机武吗！”金东勋咆哮5着站了起来，口水都快喷到了李昊的脸上。

    李昊后退一步，“报告，教练，你有狂躁症吗？”

    金东勋差点一口气没喘上来，怒极反笑，“一群没见过世面的东西，不过就是舔着地板进了季中赛就目中无人了，你知道外面的世界很大吗，龙校长让我全权负麦战队，现在我宣布，李昊暂停队长身份，暂停训练，深刻反省！”

    第一百六十八章 鸠占鹊巢
------------

第一百六十九章 一顿老拳

    气氛一下子凝固了，金东勋有点狂，可毕竟是请来的教练，大家出于身份，这一路也就忍了过来，希望通过互相了解之后，得到教练的支持，这也是天京人的风格，可要解除李昊的队长职务？？？

    霍鹰猛的摸了一把自己的光头，眼球里凶光四射，“放你妈个臭狗屁，你从哪儿石头旮旯里蹦出来的，在这儿瞎比比，信不信老子一拳打死你！”

    “放肆，你说什么？”金东勋的嗓门更大，一群小刺头，他就不信对方敢动手。

    但话还没说完，沙包大的拳头就当头砸下来，武藏说是小钢炮，但其实脾气非常好，尊师重道，武家的家教真不是盖的，可是霍鹰就没这么好脾气了，他的手比脑子快。

    没人阻拦，甚至还还挪了点地方出来，金东勋还是有两下子的，只是他不明白的是，有的时候反抗只会更加刺激，上头的霍鹰如同推土机一样，一路把金东勋往外锤，到了门口还来一击势大力沈的重腿回旋踢，金东勋眼珠子都绿了，双臂已经僵硬应声飞了出去，落地就开始嚷嚷，“打人了，打人了，学生打老师。。”

    一听这个霍鹰的火更大，抄起一旁的灭火器就要冲出去，金东勋也真的是怕了，这大黑蛋子没脑子吗，立刻连滚带爬的跑了！

    反了，反了，反了，一定要让龙丹妮把这些害群之马开除！

    作战室里一片安静，怒气发泄完的霍鹰也傻眼了，他把校长好不容易请来的教练给打走了？？

    “我是不是犯错了？”清醒过来的霍鹰也有点拉胯，打教练不开除学籍也得开除战队啊。

    众人大眼瞪小眼，忽然谈子鸢忍不住笑了出来，紧跟着整个作战室都笑了起来。

    马龙搂住霍鹰，“兄弟，打的好啊！”

    霍鹰刚刚就是一股子劲儿上头了，边笑边挠后脑勺，“完了，这下我要gg了。”

    李昊摆摆手“没事的，你不打我也要打了。”

    “不怕，有事儿一起抗！”周奈一点头说道。

    众人痛快了，但一会儿之后大眼瞪小眼，都看出了彼此中的忐忑，这真不是小事儿，小到记过，大到开除，倒是霍鹰，刚刚还有点懊悔，忽然之间又想开了，反正打也打了，哪怕重来一次，他还是要打，哪有什么后悔的。校长室里。

    鼻青眼肿的金东勋正在痛斥李昊等人的暴行，简直是惨绝人寰。

    龙丹妮认真的听着。

    “龙校长，你要给我一个说法，为我主持公道！”

    龙丹妮点头，“这事儿必须严肃处理。”说着打开天讯，“把李昊他们全部叫到校长室，立刻。”

    金东勋眼睛闪过一丝狠色，校长亲自请的教练，第一天就被殴打，这传出去可不是他的事儿，是天京机武的奇耻大辱，那是天京机武没有规矩！

    十多分钟之后，李昊等人来到了校长室，连谈子鸢都跟着一起来了。

    众人站成一排谁都没有开口，可能是因为龙丹妮在，金东勋强忍着爆发的冲动，“龙校长，在天京机武，无故殴打教练导师，该怎么处理？”

    龙丹妮面色平静的看着李昊，“你们有什么要说的？”

    李昊上前一步，“报告，校长，都是因为我的问题，因为缺席了训练，才导致了误会。”

    “误会？你竟然说这是误会？这赤裸裸的杀人未遂啊！”金东勋豁然站了起来一脸悲怆的说道。

    众人无语了，这尼玛是奥斯卡演技啊，完全跟换了一个人一样。

    霍鹰猛然向前一步，“校长，不管其他人的事儿，人是我打的，我就是看不惯这家伙侮辱人，要开除就开除我好了！”

    “龙校长，我承认我是一个严格的人，我也是为了队伍啊，没有规矩不成方圆，怎么就成了侮辱，我知道你们出了成绩，可老师就不能指出你们的缺点吗？”金东勋眼眶通(本章未完！)

    第一百六十九章 一顿老拳

    红，差点就声泪俱下了。

    众人是真生气，侮辱和教导难道还分不清吗？

    只是这种主观的事儿并不是靠争辩就可以的，打那一刻是真上头但不管怎么样，打教练在不知情的人看来都是过了，要是传出去对天京机武的形象肯定有巨大的影响，尤其是刚刚更换校长的时期。

    龙丹妮站直了身体，表情变得凝重起来，“金东勋中校，立正！”

    金东勋愣了愣，立刻抬头挺胸的站了起来，他知道龙丹妮要下重手了。

    “向前两步走！”龙丹妮说道。

    金东勋毫不迟疑的向前两步，“龙将军，其实我…”

    啪~~~

    龙丹妮没让他废话，一个响亮的耳光打了金东勋一个趔趄，登时全场目瞪口呆，李昊都吓了一跳金东勋的脸上立刻浮现一个赤红的手印。

    “金东勋中校，我让你来天京机武，不是让你侮辱天京，更不能侮辱我的队员！”龙丹妮的表情非常的冷酷，甚至透着杀气。

    金东勋瞠目结舌，气的手指颤抖，“龙丹妮，你知道你在干什么吗！”

    龙丹妮嘴角微微翘起，打开天讯，里面传来了金东勋的阴阳怪调：武家不行了，太陈旧了，不能光吃老板，你在超新星里的排名也不怎么样。

    马龙……看看你的娘娘腔像……不行就滚……

    李哥。暂停你队长职务。

    龙丹妮关掉天讯，冷冷的看着金东勋，“现在，你从哪儿来滚回哪儿去，还有，但凡让我听到一点不该听到的谣言，地球你就别想再回来了！”

    金东勋的心瞬间沉入谷底。

    一个军校离职的助理教练，费尽心思才混入联盟作战部的一个科员，哪儿能跟少壮派代表人物之一的龙丹妮相提并论，真要闹翻了，龙丹妮要整死他并不难，受到的反噬也不会太大，最关键的是把柄还在人家手里。

    金东勋一言不发的低下头，灰溜溜的从门缝中窜了出去，一路狂奔。

    校长室里，李昊等人都睁大了眼睛，这是啥？

    为什么会这样？这有点猝不及防啊。

    “李昊，你脾气也太好了换成是我，早就把他扔出去了。”龙丹妮笑道，“你们要好好谢谢谈子鸢，是她把视频传了过来。”

    “这是我的职责，没什么的，关键是校长最帅了！”谈子鸢伸出大拇指，脸上也带着开心的笑容。

    “校长大人万岁，太帅了，您是不是练过铁砂掌，一击破防，猛啊！”霍鹰是真的是激动了，他其实都有了卷铺盖走人的打算了，要不是龙丹妮实在气场太大，他都想冲上去抱抱了。

    “霍鹰，打的好，比你们队长有气势。”龙丹妮白了一眼李昊，“某人对我没什么信心啊。”

    李昊有点不好意思的挠挠头，他不想太冲动，毕竟吃过亏的。

    “队长是不想惹麻烦，毕竟我们也想变得更好。”周奈一连忙站出来说话。

    “不管这家伙有什么水平，人品有问题就不能用，媚上欺下嚣张跋扈，后面我会处理的，武藏，马龙，周奈一，左小塘，霍鹰，你们都很好，我相信你们，所有天京机武的师生都相信你们支持你们，放手去做你们该做的，天塌下来有我。”龙丹妮拍了拍胸口。

    众人对视一眼，忍不住欢呼起来。@精华\/书阁j·h·s·s·d·c·o·m首发更新~~

    “李昊，我很记仇的，你要表示表示。”龙丹妮还没忘这一茬呢。

    “咳咳，这个，校长我知道了，那个，我没反应过来，为了表示歉意，我请大家吃披萨，你们等会儿，我去拿。”

    “哇塞，我没听错吧，昊哥，你要请客？”

    “天啊，太阳从西边出来了。”

    “上帝，我以为这辈子都没可能了呢。”

    “好啊，正好我也饿了呢(本章未完！)

    第一百六十九章 一顿老拳

    。”龙丹妮全盘接受，“队长请客这么罕见，我就更不能错过了。”

    李昊一溜烟的走了，他来的时候单子就退赔了，披萨准备送给大家的。

    看着李昊的样子，众人又是一阵大笑，尤其是马龙和左小塘霍鹰他们，谁都知道武藏和周奈一不会动的，甚至李昊也只是个下马威，但是他们就不一定了，还好校长是坚定的站在他们这边。

    “其实很早就想跟大家聊聊了，我正好有些疑问。”龙丹妮示意大家随意做，把桌上的文件整理了一下，关掉了电脑。

    “你们这种透支训练方式可以这么进行吗，据我所知，连续几次之后精神和身体就会打不住的，军方很久以前就尝试过，非常危险。”龙丹妮问道，她可不是好忽悠的，这点金东勋并没有说错，可是看大家的情况哪儿有什么精力不济。

    众人面面相觑，“没有啊，每天都浑身是劲儿，我的打击力提高了不少。”霍鹰一脸的懵逼，他根本不知道，这竟然是个问题。

    “奈一，你呢？”龙丹妮问道，周奈一不应该不知道。

    “其实我一开始也担心过，可是每天训练似乎并没有什么问题，后来就没怎么在意。”周奈一也觉得有点古怪，如果说武藏的身体够好，那他们怎么会？

    “武藏，你是不是知道什么？”龙丹妮忽然问道。

    众人也有点古怪，周奈一沉默了一会儿，“我不知道该不该说，其实你们有没有注意，刚开始的时候李昊每天都在，后面其实也是两天一次，在我们透支的时候，他会把我们一个一个扶出去，然后虽然疲劳，却并没有力竭的感觉，甚至还有点意犹未尽的冲动？”

    “咦，你别说，还真有！”霍鹰猛的一锤拳头。

    “你这么一说，好像还真是。”

    “对，有一次，我觉得他的手有一股暖流，我还以为是错觉。”

    说到这里，龙丹妮已经有数了，她的见识显然不是学生们能比的，这已经不是所谓高手可以做的了。

    “武藏，你是不是一开始就知道了？”周奈一问道。

    “是的，班长，武家也有类似的，昊哥不让我说，提升需要慢慢来，这个只是保护大家不受伤，太过刻意反而不好，能够提高到哪一步还是要靠自己的努力。”

    龙丹妮点点头，“古武世界的那种护法，是长辈对嫡系晚辈的保护，这种事儿那得多信任，“那我就放心了，今天的披萨我请，谁都不许跟我客气。”

    门外传来李昊的脚步声，门开了，大家这都什么眼神，“咳咳，尽管大家这么热情的看着我，这次请客只是偶然哎呀，别抢，给我留一…两块。”

    第一百六十九章 一顿老拳
------------

第一百七十章 众志成城

    教练只是个小插曲，天京机武恢复了日常训练，大家也得抓紧，因为还要和天星机武开训练赛，他们可不想被人虐的站不起来。

    专区上，也不知道是不是潘多拉魔盒被打开了，自从厉向山这一战之后，第一时间反应过来的是四大挑战者，紧跟着又有十多名在各自领域相当有分量的S赛选手加入挑战名单。

    火星著名主播火男对此做了点评，在他的个人讯博专区跟支持者互动，“大家注意到没有，这是第一次有大规模S赛选手出现在Emp公开挑战中，而且更值得注意的是，以往的每一次挑战都伴随着各种恩怨，赛前少不得要放一些口水战，或者目标口号什么的但针对木偶的，却一个也没有，这些S赛选手，很奇怪的非常的缄默，只是为了战斗吗，这后面是否隐藏着什么我们不知道的秘密呢？”

    “这家伙绝对不是个普通人！”

    “这里面也有个奇怪的地方，如果说他是Use的秘密培养的选手，倒也说得过去，可是我觉得不少其他联邦的顶尖选手是熟悉他的，但是这种熟悉也有古怪，熟悉带着强烈的距离感。”

    必须承认的曾经的火星二线混子主播现在已经变得炙手可热了。

    “男神，你觉得四大挑战者里谁更有可能战胜木偶？”

    “四个人都很强，而且特点不一样，咱们假定木偶只用薯条三兄弟，蒂塔属于分析型高手，她越晚出战优势越大，而且月球战士，你们懂的，很擅长见缝插针。火泰坦嘛，我觉得巨神兵真不适合单挑，倒是适合清扫开普勒巨虫，地球的迪拉琴佐，呵呵，这哥们感觉就是蹭热度的，没错是十五将了，但地球的十五将打不过木偶，大家觉得地球现在强了，其实并不是地球强了，而是木偶出现了，几个月前，情况可不是现在这样子，所以我认为最有可能战胜木偶的还是火星战士人马王帕丁萨维！”

    “你丫的就是个火吹，整天吹牛逼，帕丁哪儿比得上前三个人！”

    “我火男是实力派主播，帕丁名气不够大是因为他因伤没能参加S10，其他联邦的可能不太熟悉，但火星军校的应该都知道，他是Solo王，这么说吧，即便是对上三狼也是互有胜负，唯一就是欠缺一手机甲池，他只擅长人马战机，一旦换了其他的机甲，水平会连掉两个层次，但挑战赛里面可没有搬选这一块，所以无论从哪个角度，帕丁都是最适合的，这里说明一点，他用的是人马Knight，超级条三兄弟，就是老子打儿子，无论铠龙这种中型机甲面对人马Knight毫无优点，铠豹，就看木偶的十字轮用的怎么样了，他跟一个虚拟区选手打了一场之后就没敢再用了，至于铠虎，还稍微有一定的吨位优势，但是人马Knightp的性能和冲击性打法下，就更没有任何回旋余地，如果是帕丁上，我看好帕丁，最少能换个平局。”

    系，人马战机的终极之作，超级系对超级系可能各有特点，但人马超级系压制薯

    火男的讨论和点评还是相当有用的，众多粉丝开始投人马王，人马王的支持者也暂时超越了蒂塔，接下来是主播战斗时间，火男打的是虚拟区，一边打一边解说，真实区显然不太适合他。

    “我不是不能打真实区，虽然比不上S赛的高手，也是可以秀一下，不过现在毕竟是解说了，重要是的给大家讲解如何合理的战斗，虚拟区一样可以把战术打出来，我跟你们说，像这种丛林战就要埋伏，狙击，这叫战术，什么单挑硬钢，那叫没脑子，我这手伪装是国际教科书级的，木偶来了也得好好看好好学，轰……”

    牛逼吹到一半，火男的机甲被狙爆了，全屏爆笑。

    “***，***，你搞偷袭，你玩不起，你个小垃圾，你没有实力啊！”火男抱着头狂摇。

    然后火男就开始了各种不服，要求对方在打一次。

    天京机武的训练室里，(本章未完！)

    第一百七十章 众志成城

    气氛有点凝重。@精华\/书阁j·h·s·s·d·c·o·m首发更新~~

    季中集训的又一条规则下来了，针对所有入选战队的，所有参与队员必须EM*PP2000分以上，或者拥有两个以上的A级评定。

    “我去，这帮人搞啥啊，都已经结束了，突然袭击啊。”马龙跳脚了，“你们干嘛不说话，都多少分了？”

    “两千六百多了。”武藏说道。

    “我没问你！”马龙又不想找虐，“左小塘你多少。”

    “一千九百多吧，使使劲应该没啥问题，而且我有两个A。”小胖子明显松了口气。

    “霍鹰，别告诉我你已经两千多了？”马老师有点虚。

    “两千多一点吧，要不要我借你一点？”霍鹰笑得跟个三百斤的孩子。

    “***，你们都这么偷偷摸摸上分吗，有没有人性啊，对了昊哥呢，他还在睡觉吗？”

    “我走的时候还在睡。”左小塘说道，“本来想叫他吃饭的，睡的太死了就没叫。”

    这个情况大家已经见怪不怪了，李昊有的时候会突然睡大觉，有一次睡了两天差点把大家吓坏了，好在李昊说过，如果他睡觉就让他一直睡就好了，否则一定打急救电话的。

    “得提醒一下他，我觉得他最近Emp时间都不长，别到了最后我们队长因为分不够不能去参加，那就没地儿说理了。”马龙试图转移一下视线，毕竟队长都没怎么冲分，他一个替补分不够也是正常的嘛。

    周奈一看了一眼马龙，“你想多了，我们里面他的分数是最高的，准确的说0S3.是全校最高。”

    “啥？啥就最高了，他去年总结的时候才八百多一点，这才多久，整天不见个人影，去Emp还没我多，怎么就最高了？”马老师慌了“比武藏还高？”

    “肯定比我高，昊哥有不止一个S评定。”武藏很奇怪的看着马龙，“这不是很正常的吗？”

    马龙张了张嘴，吐出了一个泡泡，他已经很努力很拼了，已经很久没和蔓蔓逛街了，连摄影社都退居二线了，放弃了那么多学妹的梦想，酒吧夜店，上帝，现在那个很哇塞的经纪都快把他忘了。

    然而他才一千八百多分，而且这个消息一出来，竞争肯定相当的惨烈，两千分附近的人肯定是要发疯了战斗，这尼玛，惨乎啊。

    “马老师，需要我物色一下你的替代者吗？”一姐是向来不惯着孩子毛病的，“给你三天，这几天的训练你可以不参加。”

    季中集训每个学员是五个主力一个替补，第一阶段是全方位的测训，测训完成之后，就是季中赛，确定各学院排名，同时选出够资格参加S赛的名单，对于各大学院来说都是至关重要，季中赛可就不像资格赛那么轻松松散了，那可是刀刀见血剑剑穿心的厮杀，Use的十大没有一个食草动物，都是靠着厮杀其他学院建立起来的威名。

    参加S赛，哪怕只是登上一次舞台，就意味着获得来自全人类的关注，这是每个机甲战士一生的梦想，而每年只有极少部分人才有这样的幸运。

    “不用三天，两天，我就要两天的时间！”马龙说道。

    “好，就两天，马龙你知道我的，立下军令状我是不会客气的，如果两天做不到，我会第一时间增加备选。”周奈一说道。

    “切，我要告诉你们，马老师的实力和颜值一样能打！”

    马龙奔了，不能浪费时间，与其说是周奈一逼他，不如说是他自己要逼自己一把。

    现在的战队谈子鸢是真的自己人了，把所有数据工作都承担起来，尤其是金东勋的事儿，没有她的机智，这事儿相当的麻烦，毕竟口说无凭，又或胆子小一点，被他折腾个一段时间，天京战队还不知道变成什么样，不怕一点不懂的，也不怕什么不懂的，就怕半瓶水的瞎指挥。！

    (本章未完！)

    第一百七十章 众志成城

    盛蔓等人最近来的越来越少了，其实也很正常，台上三分钟，台下十年功，日常训练是繁琐枯燥的，更没什么关注，盛蔓和卢颖都是

    喜欢万众瞩目的感觉，陆灵筱也是偶尔来帮帮忙，只有谈子鸢是真的耐得住性子。

    寝室里，李昊还在睡，他的睡很奇怪，整个人躺的笔直，这个情况比武藏的还怪异，双手贴在身侧，像是站军姿一样，气息却是非常缓慢平静，怎么感觉快断了。

    第一百七十章 众志成城
------------

第一百七十一章 好想咬人

    一天过去了，晚上的时候，EMP再次公布了全球重磅消息，木偶超级挑战赛的第二位选手确定，是来自NUP的七北斗之一的蒂塔万提斯，时间是周六晚上八点。

    月球人的力量还是强大的，人马王差了一点点，主要是月球人的荣耀一定要由月球人自己夺回，为山哥复仇的火焰点燃着所有人。

    蒂塔已经把木偶所有的出战视频看完，甚至包括一些在虚拟区的战斗视频，哪怕只是一些片段，她也在吸收消化这些动作和移动轨迹。

    现在就看某人选择哪一款了。

    蒂塔也在强化个人训练，和天京机武的切磋显然要暂时放在一边，而她在最近的单挑中也亮出了本命机甲超级战机——雅典娜flash，陪练的对手也是北斗七星，这是强者才能做到的适应性训练，模拟一些木偶可能出现的打击情况。

    漫长的星际途中，苏玉并没有闲着，她还要遥控公司的运转，虽然放出两首单曲，还要继续预热其他的，同时MV的打造至关重要，目前的几个方案她都不是很满意，没能体现出那种情绪上的触动，差点味道，办公是主旋律。

    阿悠悠也没闲着，运动，练歌，创作，这次开

    普勒之行结束，MV搞定，就要准备自己的环太阳系巡演了，体能，状态等等都要不断的训练才能到达最佳，当然她是绝对有信心的，arths是颜值出道，先是歌声，后是舞蹈，其实也是一步步的成长，只不过更多人还是迷失在颜值当中，而最让人欲罢不能的就是arths的演唱会，独一无二，无与伦比，这也是阿悠悠的天赋，倒也不是刻意怎么样，这是一种自然的魅力散发，只是威力有点太猛了。

    此时的阿悠悠刚刚完成一段失重舞，也就是太空旋舞，在飞船上依然是阿悠悠的打扮，并一直到这次开普勒之行结束，arths的身份太过惹眼也会让旅行变得过于纷乱，平时她也喜欢了这种装扮，在达到了这样的高度，能享受一份惬意平静是非常宝贵的。

    洗完澡，完成了冥想，阿悠悠穿着宽松的白色吊带睡衣，有点遮不住修长雪白的长腿，冥想了半天，还是在想，他在干嘛。

    阿悠悠从一边翻滚到另一边，然后又翻滚回去，好烦啊。

    为什么他不发朋友圈呢？

    阿悠悠打开天讯，这是她自己的号，上面都是

    家人和朋友，arths的天讯号是商业号在姑姑手里，旅行的每一天阿悠悠都记录着生活中的点滴。

    每次打开都有点失望和生气，这人真的是不发朋友圈也就罢了，为什么不给自己点赞呢，每一个

    动态都是她精心编辑给……他看的啊。

    好生气啊。

    阿悠悠有点想咬人，***的小脚趾也生气的勾了勾，然后又抱着一只大熊熊翻滚起来，“阿熊，你说他在干嘛呢……”

    李昊正在和大家一起训练，还是老样子，他只管重力身体训练，“马龙呢？”

    “在EMP大楼。”

    “啊，为什么不这里打？”

    “哈哈，他怕我们刺激他，要专心致志。”霍鹰笑道。

    “霍鹰，你也一样危险。”

    马龙之所以不在战队训练室里打，就是因为他娘的连输，怎么回事，这个分段的战斗力一下子提升太多了。

    各大战队的情况其实差不多，有一些高手平时都在熟练机甲池和战斗，对于上分也不是那么在意，官方这次突如其来的要求让大家有点措手不及，一下子就紧了起来。

    马龙是有实力的，但也可以是问题很多，状态好的时候，什么不是事儿，状态不好，破绽太多，一个接一个失误，被对手抓的心态有点爆炸，所以才来到EMP大楼一个人，结果分没上，还掉了一百多，他怎么能没有压力，可是压力越大，运气就越背，又一个三连败，马龙忍(本章未完！)

    第一百七十一章 好想咬人

    不住吼了几声。

    这在EMP大楼里也已经习以为常，反正隔音效果也很好。

    马龙停下来，一大瓶能量饮料直接灌下，大口的喘息着，脑子里乱糟糟的想出去玩，想训练，又想风光，想着以前的自由自在，唉，到底图什么啊。

    天讯响了，是盛蔓的。

    “龙龙，还在训练啊，出来陪我好吗？”盛蔓的声音响起，感觉有点妩媚。

    马龙苦笑，“蔓蔓，最近真不行，等季中赛之后，我们去太空旅行。”

    “又不是每天，你也需要偶尔放松一下，正好我这边的活动有个酒会，难不成你要我孤零零一个人吗？”

    听着盛蔓甜滋滋软绵绵的声音，马龙看了一眼让人生气的操作装置，真的是难受啊，这他妈的，自己是疯了吗，放着好日子不过凑什么热闹啊。

    “蔓蔓，再给我两个小时，我把今天的量打完……嘟嘟嘟嘟…”

    马龙看着挂断的天讯苦笑，只能等训练完在哄她了，其实刚开始加入就是抱着玩玩的心，当然也是为了装逼，但打了一段时间就知道不是那么回事了，好几次都想放弃，但一次又一次不知怎么就走到这里了，金东勋的嘲讽挺刺激的，但只是一部分，校长的信任彻底击中了心里防线，作为一个人，他不能怂了，要么就是打不过，但绝对不是因为自己的懒惰。

    这么一折腾，马龙反倒想开了，也彻底断了念头。

    “我是注定要光芒万丈的马龙，上天给了我一张这么帅的脸，一定是为了让更多人的欣赏的！”

    马龙不断的给自己打气，要战斗，要战斗，要战斗，草泥马的，杀啊！！！

    盛蔓无比的失望，她找男朋友，是需要关心和相处，不然为什么要找呢？

    生气啊，道理谁都懂，可是马龙最近根本没时间理她，每次都是她去找他，去了，也没时间，顶多就是敷衍几句小宝贝，跟以前花心思制造浪漫和情调，完全像是变了一个人。

    “盛蔓小姐，你在这里啊。”一个西装革履面带微笑的中年人走了过来，一旁还多了一个英俊的年轻人，“给你介绍一下，这位是卡伦男爵，这次活动的主办方，卡伦男爵出身月球百年贵族，祖先也是开发月球的先驱之一，卡伦男爵，感谢您对我们公司的投资。”

    男爵是月球对当初开放者立下功劳的一种奖励，勋章，是荣誉和尊称，并没有实际的权力，现在同样会对一些科学家或者对社会做出贡献的人授勋。

    “马歇尔先生太客气了，我对盛蔓小姐一见倾心，她的主持风格非常的惊艳，这场活动非常好。”卡伦微笑道，说着伸出手。

    这个一见倾心和校园里青涩小伙的一见倾心是两个意思，更多的就是欣赏，当然也隐含着暧昧的意思，基本上美女很难拒绝‘优秀’的暧昧的。

    盛蔓脸上露出灿烂的笑容，配合上今天的晚礼服更是散发着青春的活力，拉开裙摆，微微一躬身，“感谢您的赞美。”

    四对言论右培而手刘上龄依然而苦微笑：“一会儿庆功宴会就要开始了，我在地球也没有朋友，不知道有没有这个荣幸邀请盛蔓小姐当我的舞伴呢？”

    一旁的马歇尔连忙使眼色，这简直是千载难逢的良机，“那我们今天的舞池王后就有了。”

    “太不好意思啊，刚刚导师叫我了，学校有个彩排，一会儿要赶回去，我们导师是暴脾气，我可不敢违背。”盛蔓略带惋惜的吐了吐舌头。

    那个小模样真的是看的马歇尔都心动，“跟老师商量一下嘛，这也是重要的社会实践，卡伦男爵是国际友人难得来一次，而且他在月球的活动也很多，你们应该可以对接多聊聊嘛。”

    “我也觉得这是很好的机会，可是……”天讯丁咚咚的响了起来，盛蔓无奈的看了一眼，“又来催了，我可不想毕不了业，卡伦男爵，希望有(本章未完！)

    第一百七十一章 好想咬人

    机会和您合作。”

    盛蔓没有给对方在挽留的机会，高跟鞋哒哒哒的走了，天讯又急促的响了起来，盛蔓还很不好意思的回头致歉。

    离开活动大厅，盛蔓才松了口气，打开天讯，关掉了设定的十多个定时的闹钟。

    忽然一想到马龙，又气的牙痒痒，三天不打算理他了。

    “子鸢，在干嘛呢，出来陪我！”

    “我还在战队这里，怎么了，听你气不顺啊。”

    “又是那个破战队，不管，你要来陪我，李昊又不发你工资，干嘛给他劳心劳力的，我在老地方等你，哼，你一定要来！”

    谈子鸢无奈，好在今儿也没什么重要的事儿，正常训练周奈一在也可以的，“你等等我，一会儿就到。”

    “啵一个，还是我们家子鸢最爱我，男人靠不住！”

    谈子鸢哭笑不得，作为最好的朋友，她当然知道这段时间盛蔓的怨念极深，但也知道马龙是真的认真在训练，双方也都明白对方的状况，可是生活嘛，总是伴随着各种小情绪，换位思考说起来容易，做起来难。

    谈子鸢和盛蔓在吃着烧烤喝着啤酒，盛蔓还穿着礼服，在这地儿显得格外怪异，奈何她根本不在意，生活又不是看别人的眼光活着的，就像她和马

    龙的生活一样，在别人眼里可能不太接受，但有关系吗？

    自从谈子鸢来了，盛蔓已经吐槽了快一个小时了，马龙大概渣都没剩多少了。

    谈子鸢就是听着，每个人的性格都不同，男人看女人，和女人看女人完全是两个情况，一个寝室，盛蔓和卢颖比较外向，谈子鸢和陆灵筱比较内向，但盛蔓和卢颖的外向还是有差别的，盛蔓看似很随意，其实只是生活态度，典型的天京人，事儿拎的特别清，而且情商很高，从某种角度上说，盛蔓和马龙是奇葩碰上奇葩，天作之合。

    “好了，抱怨完了，现在我们打包点食物，去看看马龙吧。”谈子鸢笑道。

    “什么，看他，还带吃的，做梦！”盛蔓小嘴一撅，依然带着执拗。

    “马龙在你面前肯定是吹各种牛了，他现在是战队垫底，刚刚季中赛新规下来，必须2000分以上，战队只有他不够，立下两天到达2000分的军令状，这个突然的命令让现在EMP2000分的段位简直跟地狱一样难打，各种狙击，各种乱。”谈子鸢等盛蔓发泄完了才说的。

    “啊，什么，上面疯了吗，有规定不早说，搞什么突然袭击！”盛蔓豁然站了起来。

    谈子鸢笑道，“那还带不带吃的？”

    “带啊，我们家龙龙也不容易，得给他带点好

    吃的补一补，老板，五打净蚝刺身打包，挑大个的……咦，你还坐着干嘛，走啊。”

    谈子鸢目瞪口呆，……终究还是错付了啊。

    天京机武EMP大楼里，马龙又是三连败，今天***的邪门了，全是高手，打的他心态炸裂，一方面也是担心盛蔓，他真不是武藏和李昊他们那种猛男，感觉完全不受女人的影响，他做不到啊。

    天讯又响了。

    “蔓蔓，我……”

    “你在哪个训练室？”

    “啊，哦，358，我真没玩，在上分……”马龙以为盛蔓惯例查岗呢，……又挂了。

    惨啊，自己他娘的真是太废了，连霍鹰左小塘他们都开始感觉到精神力的膨胀点，可自己他娘的怎么就一点感觉都没有呢？

    砰砰砰……

    马龙皱了皱眉头还是站了起来打开门，看到了门口的盛蔓，还有手中的打包盒，身后还有一个谈子鸢。

    看着马龙疲惫的样子，盛蔓很是心疼，忽然回头看了一眼谈子鸢，“咦，你怎么还在这里？”

    (双向奔赴才是终点~，亲爱的家人们，求一张月票支持^)

    第一百七十一章 好想咬人
------------

第一百七十二章 你可以说我菜，但不能说我丑！

    吃完爱心夜有，马龙的情绪恢复了，身上也有劲儿了，不装了，跟盛蔓说了自己现在的情况，压力还是很大的，他真有点怀疑自己就是那个拖后腿的。

    “切，我当什么事儿，不就是连败吗，来一波连胜不就可以了，喏，我陪你！”盛蔓脱掉高跟鞋，随手一扔。

    马龙点点头，回到驾驶舱，多想无益，干就完了。

    盛蔓看着马龙，马龙自己没感觉到，这段时间他的变化真大啊，嘴没有那么皮了，也不在狡辩了，以往这个时候肯定会各种找理由，而现在竟然觉得自身有问题。

    盛蔓撑着下巴，看着驾驶舱马龙的认真脸，忽然觉得这家伙真不是一般的帅。

    马龙看了一下自己的分数，心里也是有点发狠，草了，自己的胜利女神都来了，怎么都该转运了吧。

    马龙进入排位，倒不是马龙一个人遭遇这种问题，而是情况真的变了，自从USE推出这個临时规则之后，地球那些被淘汰的学院立刻跟打了鸡血一样的阻击，尤其是那些觉得自己可以进入季中赛的去因为各种原因淘汰的，心中肯定有气，本来这个排位是锻炼机甲池的，现在全上本命机甲，就跟打比赛一样弄，不但如此其他联邦的一些高手也像是鲨鱼嗅着味儿来，也来凑热闹，叫苦不迭的不光是马龙。

    庄周也在直播，他的关注对象主要是季中赛的选手，当然他目前的直播量级跟火男还有一定的差距，只不过庄周并不在意，本来就是爱好。

    好友列表里面，选了一圈，看到马龙排进去了犹豫了一下，看了一下战绩，这哥们惨，一直输，惨不忍睹，也该转运了，系统也不能老针对一只羊猛撸吧。

    “让我们看一下天京战队的一场排位，马龙选手，大二，星舰系，我们战队的颜值担当。”庄周介绍到。

    还别说，但看马龙这张脸，绝对是有代表性的帅，而且马老师格外上镜，老司机了他只开放了一个侧颜视角，杀伤力十足。

    盛蔓也打开了天讯直播，看到马龙上镜了，天生适合这样的场面啊。

    但是马老师就没那么开心了，他匹配的对手竟然是一个火星战士。

    马龙·天京机武vs格鲁·腿风机武

    马龙直接亮狂风零式，格鲁选择了人马战机。

    人马战机最喜欢打的就是中轻型机甲，除了顶尖高手，一般没人会让对手选择作战环境的，每个机甲的作战环境都不类同，谁让谁就劣势，双方随机，进入了开普勒丛林。

    两架机动战士空降开普勒丛林，马龙深吸一口气，雷射枪握紧，雷达打开，这种单挑环境，用不了多久就会碰到，马龙当然还是希望能抽冷子先打点优势，这个环境对他来说还是不错的，至少不是那种平原地形，那会让人马战机的机动性全部发挥出来。

    想法是好的，生活中非常浪的马龙，在EMP里是最稳的那个，可是伴随着一阵轰

    鸣声，人马战机已经朝着这个方向冲击过来，雷射光束划破了宁静的开普勒世界。

    马龙雷射还击，双方一阵对轰，但并没有给人马战机造成多少阻碍，甚至这种操作已经让对手感受到了马龙心中的恐惧，他畏惧和自己近战。

    “嗷嗷嗷嗷，杀啊！”格鲁更加的兴奋的吃哮着，对手还是USE季中赛的选手，这杀起来更带劲了。

    马龙连续狂轰，人马战机的跳跃扫射虽然没什么准头，但在一定范围内也可以造成压制，移动更加各种大范围横移跳动，马龙的攻击基本没造成什么威胁，就算偶有准的，也被挡了下来，人马战机的钛金长矛已经握紧，马龙也不敢懈怠，激光剑在手，上！

    轰…………

    钛金长矛和激光剑交错，巨大的力量袭来，若是以往，光是这冲击就能撞马龙一个人仰马翻，但现在马龙硬抗接住，可是还没高兴一秒，人马战机两个(本章未完！)

    第一百七十二章 你可以说我菜,但不能说我丑!

    前蹄猛然端了出去。

    ——人马双鬼拍门！

    轰…………

    狂风零式瞬间被端的飞起，马龙脸色一红，紧跟着有点发白，空中引擎轰鸣稳住重心，而前蹄落地的人马战机，猛的一端地面，瞬间弹起，闪击——马踏飞燕。

    钛金长矛直插狂风零式的落点，马龙强行一个千斤坠，狂风零式落地就是一个懒驴十八滚，单手镭射枪一顿狂扫，头也不回的冲进了丛林当中。

    观众都惊呆了，这尼玛是什么？

    庄周的直播间里也有几十万人在看，这些都是死忠粉了，爱屋及乌，因为木偶愿意支持庄周，也支持天京机武，可…………这是什么鬼？

    这是USE季中赛选手？？？

    好在是主场，大家虽然会有疑惑，但喷的还是比较轻，或许人家这是某种战术？

    格鲁更兴奋了，谁都知道跟火星人战斗绝对不能让他们器张起来，一旦劲儿上来了，鬼知道他们能做出什么操作，而马龙这连滚带爬的逃窜，就像个光溜溜的小娘们。

    格鲁的人马战机是最擅长追击的，就算有丛林阻碍，只会…………更兴奋啊。

    人马战机一边追击，胸口的伸缩镭射枪也没闲着，这种疆射在逃跑时没什么卵用，但正面冲击和追击的时候绝对有用，而狂风零式的反击显得太慌乱了。

    盛蔓在一旁看的那是一个着急，…………怎么说呢，在淘汰赛上，马龙的那个一杀也是这样逃跑中取胜，可说实在有点难以启齿的操作，只不过天京赢了而马龙又是得瑟的性格，说着说着好像真就是凭借操作拿下一杀，可实际上呢？

    别人不在意，马龙吹归吹，也可以骗自己，但打比赛就输，毫无压制力，他总觉得自己还可以，没那么差，但结果就TM的比想象的还差。

    人马战机像是在戏要猎物似得，已经追到了狂风零式，狂风零式一个急转弯想要晃掉人马战机的重心？

    这四条腿的重心哪儿有那么好晃？

    轰…………

    钛金长矛直接抽在了狂风零式的头部，头部立刻出现了一道裂纹，而狂风零式也是一阵跟跄的错开，马龙一阵头昏眼花，心里慌得一批，但是人马战机却没有追击，转过身，手中的长矛一横，“就你这种水平也配季中赛，你们地球人太垃圾了，我这样的水平，在我们战队就是个替补，而我们学院还被淘汰了，天机还是田鸡啊菜鸡哦。”

    火星人喜欢搞心态是惯例，当然这次格鲁是真觉得对手菜。

    马龙拉回机甲，没法跑了，丢人丢到家了，为什么这么强，不应该啊。

    盛蔓隔着玻璃能看到马龙的表情，他想太多了，太复杂，虽然她不是机师，可是无论做什么，最好的方法就是把自己的特点发挥出来，战术风格，机甲选择，都要跟性格匹配，马龙这个太不像他了。

    轰轰轰轰…………

    人马战机不断冲刺，马龙的狂风零式也不在闪避，而是正面防御，是好一点，但差距还是在那里，狂风零式身上的创口越来越多，马龙的插射枪也被打掉了，轰…………

    人马战机一个突进，激光剑防住了钛金长矛，但人马战机又来一个回旋倒马蹄，又一次把狂风零式踹了出去。

    不是输的问题，而是这被打的太窝囊了，火星选手的嘴也没闲着，各种嘲讽，庄周的直播间从原来的高峰五十多万就剩十来万了，庄周自己都不知道该说什么了，是火星人太厉害，还是马龙太弱？

    大家习惯了木偶的那种无敌碾压，忽然这扭转真有点无法相信。

    人马战机调整了位置，拉开了距离，双引擎核裂变四驱的冲击力根本不是人型机甲可以抵挡的。

    “嗷嗷嗷嗷~~~~~“

    人马战机突进，横空一个飞跃，钛金长矛杀出，激光剑迎击。

    当(本章未完！)

    第一百七十二章 你可以说我菜,但不能说我丑!

    …………

    “太软，太软，太软，地球人怎么这么软！”

    哒哒哒哒哒……

    “不行，不行，不行，软，软，软！”

    马龙咬着牙苦苦支撑，对方的攻击如同狂风暴雨一样，怎么挡啊，要不，下一把在拼？

    早死早超生，这个念头反复出现。

    “软，软，软，你这么丑，你的姐知道吗，要不要我帮忙啊，让她体验一下火星猛男的雄伟和帅气！”

    轰…………

    马龙浑身的肌肉猛的收缩，瞬间全身冷汗，我他妈的在干嘛？？？

    .…………盛蔓就在旁边，自己跟个狗熊一样。

    他，马龙，是天京机武的天之骄子，是盛蔓的骄傲，是她的男人！

    马龙不怕输，脸皮更是练过的，但是！

    轰轰轰…………

    人马战机连续三枪杀向狂风零式，但狂风零式一步不退的全部挡了下来。

    格鲁也傍了，他竟然感觉到对方的反弹的力量？

    人马战机一声轰鸣，前蹄抬起，钛金长矛高高举起，他要给对手一个致命穿……………….

    噌……

    狂风零式跳反，人马战机横矛抵挡，长矛飞起。

    狂风零式——燕飞返。

    啪嗒。

    狂风零式落地，人马战机的头裂开。

    轰…………

    不知什么时候，驾驶舱里马龙表情狂暴，双眸绽放血红的光芒，“狗东西，你可以怀疑我的技术，但不要侮辱我的颜值！”

    黄金zone？？？

    看《机武风暴》最快更新请浏览器输入--到进行查看

    第一百七十二章 你可以说我菜,但不能说我丑!
------------

第一百七十三章 人类高质量男性

    庄周惊呆了，他的直播问里也一串串的问号？

    “***，刚刚是黄金zone的红睡反光吗，是不是眼花了？”

    “哎哟，不错哦，有点东西啊，刚刚是再演对手吧。”

    “肯定啊，故意调戏对方的，我就说毕竟是咱们的季中赛队伍，哪儿能那么垃圾。”

    马龙呆呆的坐着，瞳孔的红色缓缓消退，感觉周围的世界开始变得清晰起来，恍若一个溺水者被捞了出来，盛蔓已经冲了进来情绪激动的抱住了马龙。

    ……？？？？？？

    略显平淡的直播问弹幕爆炸，几何倍增长，这女生是什么颜值啊？？？

    这身材如此的哇塞，这长腿，这夺命腰…………难道天京机武还有这福利？整个弹幕一秒变味。

    庄周果断的更换了直播对象，奶奶的，大发了，马龙师兄竟然拥有黄金zone，这自己就不能播了，秘密武器不能让别人看到啊，……可是他不是战队里最弱的吗？

    他是认真研究过，整个战队中最弱的就是马龙，其实学院里一直都在讨论李吴什么都好，就是有点任人唯亲，其他人也就罢了，毕竟16班也是老校长的特别班，可马龙是什么鬼啊，整天浪里浪的。

    可这…………黄金zone？

    只能说队长yyds!

    马龙呆呆看着激动的盛蔓，目光微微往下，大晚上这么白吗，忽然马龙一伸手把自己的视角关了，MD的，这亏可不能吃。

    “我赢了吗？”马龙的心碎碎直跳，刚刚那种感觉，那种滋味，该不会？

    “赢了，超帅的燕飞返，黄金zone，马龙，你做到了！”盛蔓抱住了马龙，献上热吻。

    马龙还是一脸借逼，过了几秒才抱着盛蔓跳了起来，“***，***，***…………啊啊啊～老子果然是個天才！”

    马龙再也忍不住狂吼了，草了，他这个弱鸡再也不至于拖后腿了，黄金zone！

    黄金zone的领悟有很大的偶然性，状态也各不相同，但有一点，只要拥有了黄金zone就绝对够资格参加S赛了，那瞬间状态的全面提升，是至关重要的。

    马龙狂嚎了几分钟，牙齿的咬得咯喻咯嘴响，他妈的，他这段时间压力太大了，表面上得瑟是不想让别人看出来他心虚，他拼命了，还是不够强，可是他不想放弃啊，李吴把他拉进战队，就是把他当战队一员了，但凡是个男人，就不想灰溜溜的离开。

    盛蔓抱着马龙的头，没有说话，这一刻她才真正感受到了马龙的内心，心里也有点懊悔，自己最近也给了他很大的压力。

    过了好一会儿，马龙才抬起头，眼睛已经偷偷擦过了，露出得瑟的笑容，“哈哈，老子果然是个天才，蔓蔓，走，我们出去浪！”

    盛蔓笑了，“浪什么，继续战，稳定黄金zone的状态，说不定你还有什么特殊能力，多久我都陪着你。”

    马龙重重的点点头，浑身是劲儿，“我觉得现在能打一百个！”

    “马龙，你知道你什么时候最帅吗？”盛蔓婚然一笑。

    “啊，不是每一秒吗？”马老师得瑟的说道。

    盛蔓忍俊不禁，马龙终于恢复自信了，自从他加入战队，只要是训练或者比赛，就从没有这样轻松了。

    “你自信的时候最强，每个人都有自己的风格，武藏的专注，霍鹰的热情，周奈一的填密，左小塘的灵动，李吴…………他无所谓了，你的特点就是有一颗爱秀的心，不要怕，打出来，什么操作不能用，顶多就是失败，排位不就是用来练的吗，我看些那些s赛的顶尖高手也是各种浪，只有这样才能关键时候打出杀招！”盛蔓认真的说道，“不要学别人，你就不是低调的人。”

    马龙一愣一愣的，没错，他太谨慎了，但谨慎根本不是他的风格，越猥琐越浑(本章未完！)

    第一百七十三章 人类高质量男性

    身无力，他天生就是个爱炫耀爱秀的个性，越秀越强，这才是本性，违逆本性，怎么能有发挥？

    马龙目光灼灼的盯着盛蔓，“你还记得咱们的约定吗？”

    盛蔓愣了愣，忽然脸一下子红了，“不记得了，什么？”

    “叫～，你说的，我要是领悟黄金zone，你就要叫的。”这可是马老师的梦想啊。

    盛蔓的俏脸瞬间通红摇摇头，但是耐不住马龙的坚持，最后被迫小声的…………

    “马龙，马……不要……鸣…嘤……”

    一晚上，打了鸡血的马龙尝试了几款超级机甲，打出了三次黄金zone，虽然不是很熟悉的机甲，竟然还都赢了，迎来一波连胜，把一个爱秀的心爆发出来，不政用的也敢用了，不敢操作的也操作了，虽然有时会有点破绽，但并不是每个破绽都是致命的，同样的自己的操作也给压制了对手，有的时候破绽也不那么重要，操作都是相对的，你不压对手，对手就要压你，不是问题也出问题了。

    不能说大彻大悟马龙也终于找到了自己的风格，还有，就是盛蔓，两人这段时间的小别扭也彻底解开，感情升级，荷尔蒙的效果是短暂的，三观一致才是生活。

    因为一些超机甲设定了K23元素，马龙的黄金zone竟然还真带了特殊能力，一般人是需要一定时间才能显现出来的，而他当晚就出来了。

    马老师的天赋和他的性格一样，竟然是…………发光？！

    对此马龙和盛蔓都无比的惋惜，这buff的作用就是晚上不开灯？

    马龙释然了，哥，天生就是一个光芒万丈的人类高质量男性。

    第二天的战队训练室里，马龙安静的欣赏着众人目瞪口呆的表情。

    “这不可能啊，怎么会这样，太不可思议了，你马龙，竟然比我还早觉醒？？？“霍應瞪大了眼睛，像是看外星生物一样。

    马老师忍不住撇撒嘴，“怎么就竟然了，大黑蛋子，我比你早不是正常的吗！”

    周奈一和左小塘也是相当的羡慕，真的是太奇葩了，战队的吊车尾竟然第二个觉醒，这也太神奇了，这样压力就到了他们这一边了。

    “李吴，你给他吃小灶了？”周奈一问道。

    李吴无奉的耸耸肩，“我不清楚。”

    马龙得瑟的坐着，他的小宝贝还在补觉，昨天有点太嗨了。

    “我们战队已经有三人觉醒，我觉得大家应该分享一下突破的感觉，说不定能有启发。”谈子鸢说道。

    “子鸢说的对，尤其是马龙，普通人觉醒的经验更具有借鉴性。”周奈一点点头。

    “什么普通人，昨就普通人了，喂，喂，不带这样埋汰人的。”马龙在等着这帮家伙崇拜的眼神，不是开批斗大会。

    周奈一懒得搭理他，“李吴，从你开始吧，你第一次觉醒黄金zone的时候是什么感觉，或者有什么契机？”

    李吴皱了皱眉头，仔细的回忆，所有人都盯着他，想了一会儿，无奈的耸耸肩，“没什么特别的感觉，就是一种可控的力量使用方式。”

    ......

    气氛有点巡尬周奈一干咳几声，“换个说法，什么时候，当时在做什么？”

    李昊看了看天花板，“很多年前吧，睡觉的时候。”

    ……

    周奈一放弃了，“武藏，你呢？”

    “我是前一段时间EMP训练的时候，一段极限操作的压迫下就用出来了。”

    “武藏应该属于水到渠成型，看样子关键还是马龙。”众人的目光都集中在马龙身上，“普通人”比较有借鉴性。

    “你们啊，就是嫉妒哥的天赋，好吧，马老师给你们上一课，昨天晚上，天京机武EMP大厅，Y的遇上一个器张的火星人，一直嘲讽我，把我给惹急了，就觉醒了(本章未完！)

    第一百七十三章 人类高质量男性

    ，当然蔓蔓的鼓励也很重要。”

    情绪刺激和求胜欲望，这个是常规判断，也几乎是必然的一种方式，觉醒就是人类潜能的爆发，极少数人自然觉醒，更多的是需要一定刺激的。

    也没什么借鉴性，众人略微有点失望，也有点着急。

    “昨天蔓蔓的一番话我觉得挺有道理的，黄金zone应该跟本体关系非常大，比如我就是个爱秀的性格，就不能猥琐，一姐的特点是填密，霍鹰是热情，左小塘有灵性，这应该是觉醒的基础，”马龙说道，“还有一点，我觉得要有付出不顾一切的觉悟。“

    长时间的情绪压抑，被对手触犯底线的挑衅彻底激怒，马龙到了那个状态，应该是一个综合因素。

    李吴和武藏没有什么可借鉴性，但马龙这个确实给了大家宝贵的经验。

    一天的训练又开始了，马老师激情昂扬，斗志万丈，拥有了黄金zone不是结束，是开始，使用黄金zone对身体要求很高，需要更强大，还有漫长的S赛，光靠黄金zone也是不可能的，尤其对手十有八九也都有，本质上，拥有黄金zone才是参加季中赛的资格。

    以前的马老师不在意这个，但真正体会了力量，才知道以前的自己不过是坐并观天，难怪有些强大的人根本不争辩，不解释，根本不在一个位面上。

    而武藏也有了日常切碰对手，觉醒对身体能力也是有一定提升的，连某方面的能力都强了很多。

    马龙的觉醒让大家的训练热情高涨起来，震惊过后，都有了信心，毕竟…………连马龙都觉醒了?

    看《机武风暴》最快更新请浏览器输入--到进行查看

    第一百七十三章 人类高质量男性
------------

第一百七十四章 茶艺

    下午的必修课上完李昊本来是有点私事要处理一下，基本上要睡上一大觉，还没出门就被左小塘连抱带搜的拉着去买鲜花，“啊，买给谁？”

    忽然之间李昊觉得自己对阿悠悠实在太亏欠了，花没送过，正儿八经的礼物也没有，那颗红色的心形宝石李昊是随身带着的，虽然礼物不一定要贵，可有价值有特点的礼物往往都很贵，哪怕不懂，李昊也知道这颗宝石应该是价值不菲，他实在不知道送什么样的礼物给阿悠悠，尽管他知道阿悠悠应该不在意这个。

    感觉这方面，左小塘都比他开窍。

    “卢……卢颖啦，”左小塘有点不好意思，“嘘，你别告诉其他人，我还在努力当中，晚上约了师姐一起吃饭，她答应了，吴哥，我好喜欢师姐，温柔大方，能够追上她是我这辈子的梦想！”

    小胖子的脸上都放着红光，那是发自内心的喜悦和期待。

    李昊拍了拍左小塘的肩膀，“加油，师姐的魅力可是很大的任重道远。”

    左小塘点点头，“我感觉师姐对我有点意思，前一段时间训练的时候对我很好，昨天我邀请她吃完饭，她答应了，昊哥，你觉得是不是对我有点意思，不然她不会答应这种私人邀请吧？”

    李昊摸了摸鼻子，“这个得问马老师。”

    两人买好鲜花，左小塘深深闻了一口，真的好香。

    “好了，你努力，我闪了。”

    刚想走，又被左小塘搜住了，“我有点紧张，你陪我一起！”

    李昊听的直翻白眼，“这也有作伴的啊？”

    “我刚刚问了子鸢师姐，她今天有校外活动，不在宿舍，我买好鲜花在门口等她，给她一个惊喜，马老师不是常说要制造浪漫吗。”

    “你们浪漫，我跟着干嘛，刺激我啊！”

    “是不是兄弟，这么关键的时候，你要给我打气，跟我聊聊天，不然我感觉热不到那个时候就昏过去了，等人来了你就可以走了。”左小塘说道。

    李昊无语了，工具人啊。

    “说起来，我还真想一个事儿，你y的没事跟院长叨叨什么，惹的院长一直念念不忘的想看看我女朋友，还是个月球的，我上哪儿去找啊。”李昊头痛啊，最近院长一直在说这个事儿，让他带着去看看。

    怎么看，阿悠悠在前往开普勒路上，就算不在开普勒，两人现在……

    “这个可不能怪我，是院长问我的，我总不能跟她说说啊，要么，你就把情况跟她说吧，要么就找替身演戏就好了。”

    “一边去，净出些馁主意，家里一大堆鬼灵精没一个好对付的，有第一次后面就没完了。”

    哔嘀阁

    “要么你就说被用了，算了。”左小塘笑道。

    “去，老子还在，没放弃呢，我得给阿悠悠准备个礼物。”李吴其实在这方面比左小塘好不到哪里，这段时间，李吴也有点后悔，当初要么就应该把那些人全打一顿，然后带着阿悠悠跑？

    至于跑哪儿，管他呢，现在好了，开普勒，真的是天涯海角了。

    “这方面还得请教马老师，哦，对了，马龙好像说过，你们俩这种这种情况叫藕断丝连，作为男人，一定要打破僵局，主动一点，如果感情还在，对方一定会回应的，当然一定要找一个好理由，用心一点。”左小塘模彷着马龙的口气说道。

    李昊挠挠头，有道理啊，要用心。

    两人东拉西扯的聊着，时间过得飞快，一辆豪华的悬浮车停在学校距离门口几+米的地方，当然在天京机武也不算什么太稀奇，卢颖走了下来，热裤小背心，大胸小蛮腰真的是火辣。

    虽然距离很远，但左小塘和李昊的视力都非常好，还是一眼认了出来，李吴拍了拍某人的肩膀，悄摸的闪人了。

    没一会儿，悬浮车的门开了，走下一个西装革履的眼镜男，冲着卢颖张开双臂，卢颖欲迎还拒的笑了笑，给了一个拥抱，眼镜男这才满意的关上车门，一个回旋拉伸，悬浮车呼啸离开。

    这一幕左小塘看的清清楚楚，脸色有点苍白，手也在抖。

    左小塘瞬间大喘气，不对，可能是朋友或者亲戚啊，自己想什么呢，一定有误会。

    卢颖的步伐很轻快，看得出来心情不错，对她来说，生活就跟舞台一样丰富多彩，拥有美丽和学历这样的资本，足以吸引很多人的眼光，她喜欢这样的充实的生活。

    回到了学校，卢颖也觉得格外舒服，校内和校外完全是两种生活，不一样的滋味，校内的目光一样热切，在哪里都是焦点，虽然有点生涩，可是也别有一番风味。

    左小塘藏在树后，自始至终没有上去的勇气。

    晚上，左小塘和卢赖共进晚餐，卢颖师姐换了一身衣服，白t短裙小白鞋，干净整洁保守，完全击中了左小胖的灵魂，这是否是对自己的重视呢？

    几次左小塘想问，但话到了嘴边都咽了回去，似乎问一下都是对女神的衰读，他也担心自己这样八卦会让卢颖不开心，毕竟自己只是个追求者。

    一晚上左小塘都是小心翼翼的找话题。

    “听说马龙觉醒黄金zone了？”卢颖问道，声音有点酸，“盛蔓真是好命。”。

    “是啊，马龙很有天赋的，他平时就是不认真，一认真起来肯定很厉害。”左小塘骄傲的说道。

    “你呢，什么时候觉醒啊？”卢颖笑道。

    左小塘不好意思的挠挠头，“我比较笨，可能是最慢的一个。”？

    “那可不行，我最看好你，左小塘，你可要加油哦！”

    左小塘抬起头，瞪大了眼睛，看着美丽的炫目的卢颖很是激动，她竟然最看好自己？

    忽然卢颖喝了一口果汁据了据红润的嘴唇，“咦，你的橙汁还挺甜的，想尝尝我的混合果汁吗？”

    说着把橙汁放回左小塘的一边，这一刻，左小塘的心脏像是被子弹击中一样。

    李昊则骑着小电驴飞驰在城市当中，刚送完一单，停在路边打开天讯。

    “凯文，查到了吗？”

    “二哥，这玩意你哪儿弄的，这是火焰之心啊，火星独有的昂贵宝石，一般一克拉就很惊人，你这感觉三四克拉的样子，这不是价格的问题，这种成色这种大小，一定是上星际拍卖行的，抢银行了？”凯文说道。

    李昊无语了，他知道肯定不便宜，怎么也没想到会这么昂贵。

    “哦，对了，这不是贵的问题，火焰之心的寓意是永恒炙热的爱情，二哥，你傍富婆了？”

    “滚蛋，这是你嫂子送的，现在的问题是，我惹她生气了，要准备个礼物，你帮我想想！”

    “卧槽，你这是要吃软饭的节奏啊，果然各方面都是我的偶像。”凯文调戏道。

    “我让你帮我想办法，不是搞事情，要有特点，要用心，最好价值也要很高，当然我没钱。”李昊说道。

    凯文听的眼珠子都翻白了，但凡具备这些特点的能够匹配如此火焰之心的，都是天价，有的时候还跟一堆有钱人抢，他就是网络死宅，哪儿懂这个。

    “这事儿我不行，你干嘛不问问夜童，女孩子比较懂这个，而且夜童也是白富美。”

    “咦，对啊，你跪安吧。”李昊笑道。

    凯文在anwang属于上天入地叱宅风云的人物，好像还是一个组织的头目，毕竟是可以搞到arths演唱会门票的，李吴在anwang上的代号是fss，当然这绝不仅仅是个代号，凯文能有目前叱宅风云的暗网地位，光靠技术是不够的，还有李昊的执行。

    李昊拨打夜童的天讯，打了半天，没人接……

    几个流里流气小混混走了过来围住李昊，手中的蝴蝶刀翻飞，这破车应该还值得几千，而这些送外卖的身上应该有小费的，看到这三个人，李昊关掉，脸上露出了灿烂的笑容，等夜童拨回来的时候，李昊已经有点收获了，包括刀子和一些零件，还有一个不错的铆钉护手，二手商店也是可以回收的。

    “小睡，哈哈，好久不见，你在北美过的还好吗？”李昊热情的问道。

    “这不是李大队长吗，您还记得我这小人物啊，让您失望了，我过的不好，整天被人欺负。”夜童生气啊，她当然看到了天讯，但是就不接，本以为对方会再打，结果就没动静了，一点耐心的没有，自己来北卡罗赛这么长时间都不知道关心一下。？哈，哈哈，怎么可能，你不欺负别人就不错了，这不是怕打扰你训练嘛，北卡罗赛可是我们use军校界的明星，进一队了吧。

    “那是当然，不看看我是谁，说吧，有什么事儿？”夜睡的心情好一点了。

    而夜睡的队友们都目瞪口呆，这冷酷无情毫无人性的丫头也有这样生活化的一面？


------------

第一百七十五章 矿工

    夜睡在北卡罗赛是真的打出了名头，有名的六亲不认，这点跟朝青龙倒是很像，已经多次挑战朝青龙了，具体情况不详，但挑战完成，还零件完整的出来就不是一般人啊。

    “看你说的，我就是关心一下你现在的状况，那个……”李昊在傻也知道客气一下。

    夜童扑哧一笑，“好了，说吧。”

    “这样啊，有个专业知识，和火焰之心差不多的或者更好的宝石之类的有什么，我认识的女生里面就你最懂了。”

    “那倒是！”夜童自傲的笑了笑，“火焰之心啊，看规格了，这是目前最火热的宝石，一克拉以下的话倒是有几种，怎么你想买啊？”

    “不是，大概五克拉左右……

    “什么，五克拉，你该不会说的是前两年的那颗”天使“吧？”

    “我不懂啊，什么天使？”

    “目前火星已发现的最大的一颗火焰之心，而且天然心形，两年前被神秘买家买走，在珠宝界是顶级收藏品，寓意炙热永恒，独一无二的爱情，能和它相提并论的恐怕只有开普勒的海洋之心了，里面蕴含着k23，而且获取更难，你问这个干吗，要送我吗？”李昊心里也是错愕，阿悠悠……为什么给他这么贵重的东西？他知道一定很贵，但怎么也没想到贵成这样。

    “没事，随便问问把我卖了也买不起，哈哈，咱们在季中赛碰头了，到时候你可别还是个替补。

    “哼，开什么玩笑我是夜童，一定是主力，你们使点劲吧，那几块废料，真不够打的！”

    夜童还是一如既往的傲娇，能够对北卡罗赛形成威胁的，在地球这一块几乎没有，夜童目前如此强势，依然还只是替补，准确的说是众多替补的一员。

    北卡罗赛的训练大厅里，有一百多人，他们拥有丰富的辅助人员配置，队员更是多样化涵盖各个领域，竞争可以用惨烈来形容，目前一队这里毫无疑问的全部都是领悟黄金zone，甚至替补中都有不少，要脱颖而出没点拿手绝活是不行的。

    李昊的一个电话，让夜睡的心情大好，斗志也更加昂扬。

    李昊天讯搜索了一下“海洋之心”，一种产自开普勒22b的神奇宝石，火焰之心拥有着跳跃的火焰光泽，而海洋之心则是洋溢着一种奇妙的炫彩光芒，不仅如此因为蕴含着k23元素，还能滋润生物精神，价值连城，目前这种宝石深埋开普勒地底，非常罕见，首次发现还在清理巨虫身上的泥土时，而且只要有海洋之心的地方基本都是巨虫的巢穴，所以目前出现的海洋之心，哪怕只有一点点，都会被炒成天价。

    搜索完成之后，李昊同学就裂开嘴笑了，只要不要钱，总是有办法的，忍不住又去看了阿悠悠的朋友圈，都是阿悠悠日常训练的，看着看着就呆住了，脸上露出傻笑。

    过了一会儿，小电驴起飞，今天他要早退了。

    李同学不知道的是，阿悠悠的天讯里面确实都是家人和朋友，但即便如此，她的朋友圈也不是对所有人开放的，有些更是只对某个人，只是某人不知道，他的每次来访，都会不出阿悠悠的手掌心。

    广豪无垠的开普勒星球，哪怕没有k23这样的神秘元素，这里也是让人类无法拒绝的圣地，丰富的水资源和矿物资源，难以置信的宜居，除了巨虫有点煞风景。

    在开普勒，人类还无法涉足的区域很多，地下就是其中之而这也是巨虫的领域。

    在昏暗的地穴之中，一群巨虫正在嘻嘻索索的移动，其实巨虫的种类远比人类发现还的还要复杂，在巨虫队伍尾部的一支剃刀巨虫抖了抖，晃晃悠悠像是喝醉了酒一样，过了一会儿速度慢了下来，然后一个晃动，这支巨虫开熘了。

    巨虫不断深入似乎在寻找什么，半响在一片区域停了下来，额头上触须一样的东西抖动了几下，然后似乎带着一点兴奋的开始创了起来，泥石乱飞，勐的飞起……

    天京机武战队的训练场，周奈一他们在和天京机武开训练赛了，阿尔兹带队，蒂塔因为要准备和木偶的战斗并没有参与，当然拥有阿尔兹这样的主力团队也足够了。

    周奈一等人也期待很久了，这可是代表月球的高水平，训练进行了三个小时，从单挑到团战，这段时间周奈一等人伴随着训练信心也在提升，尤其是武藏和马龙的觉醒也给了定心丸。

    整体来说，还是输多胜少，切磋之中武藏打出了顶尖水平，小钢炮的底子实在太扎实了，这样的战士一旦进入腾飞期，那成长速度是非常恐怖的，一年级的时候，他和周奈一似乎还差不多，但现在已经拉开了差距，尤其是打硬仗，韧性恐怖。

    武藏一上场就给了心高气做的天星机武一个下马威，然后……其他人的日子就有点难过，对方一看天京机武有点水平也都认真起来，然后就把周奈一等人一顿爆锤。

    当然周奈一就是抱着提升的心来的，虽然感觉到了差距，却并不是不能追上的。

    天星机武则是要完成队长的任务，狠狠的教育一下天京机武，显然队长受了气了，还还得了。

    左小塘的收获是最丰厚的，好的狙击手的太少了，在use顶尖的狙击手他都没机会打，而阿尔兹是真的勐，因为没有胜负压力，左小塘的心情非常舒服，训练赛和阿尔兹打的有来有回，嗅觉相当敏锐，这倒是意外收获。

    谈子鸢认真记录着每个人的特点和问题，这些都是复盘时候的重点，细节是靠着一点一点完善的，她的成长也是非常大。

    至于队长，据说在补觉，也不知道李昊最近是怎么了，白天睡，晚上也睡，觉像是睡不完一样，偶尔见到也是哈气连天。

    就这样到了周五晚上，几乎地球各大军校的学生都没有离校，而是吃完饭第一时间就聚集在各自的e大厅，而外放的大屏幕也都打开，今天晚上有一场大战，来自use的神秘战士木偶vs来自月球的七北斗之一解析战士蒂塔？万提斯。

    号称任何使用过的招式都会被她破解的超级机师，在厉向山战败之后向木偶发起挑战誓要捍卫月球战士的尊严。

    而实际上打到现在，木偶的优缺点都已经被挖掘的七七八八，尤其是和厉向山一战，双方都是歴战到最后，厉向山虽然战败，但大家都认为木偶也被逼到了绝境，在加上错系的自身问题，所有人都相信蒂塔会有所准备。

    这一战在月球引起了强烈的凡响，厉向山的失败还是让骄傲的月球人愤怒了，甚至不少人强烈要求厉向山退役，但更多理智的声音还是觉得不能因为一场失利而否定一个优秀的选手，木偶虽然嬴了，也只能说他目前的状态很好，未来是个什么状态还不一定，顶尖高手的胜负很看临场状态的。

    天星机武这个时候也几乎是全校学生都聚集到了e大楼，内外水泄不通，其实以往哪怕是北斗七星内战或者排位到了其他联邦的顶尖高手也远没有这样的关注度，大家关注这个，不仅是以为高水平，还有那个奇怪的木偶。

    真的，没什么人敢像他这样器张的，真实难度确实只有70%现实度，为销系这样的废物机甲提供了一定的容错率，可是这不是理由啊，锐系就是锐系，垃圾就是垃圾，他怎么敢？

    更让其他联邦选手无语的是，他在面对厉向山的时候竟然选择了随机机甲，完全放弃了对机型的选择，这就有点……刺激了。

    谁都不知道北斗七星里最擅长针对的蒂塔为木偶准备了什么套餐，当然天星机武的战术分析组也是有名的强。

    地球这边，天京机武也全部在看，像霍鹰这样的都是木偶的小迷弟，在加上庄周，那就更没有理由不支持了。

    李昊睡醒了，上次差点犯错误，这次记得了，毕竞e会给奖金的，当然今天的外卖兼职就请假了，旺老板还是非常善解人意的，毕竟像李吴这样勤奋的打工人还是不好找的。

    李昊吃完饭慢悠悠散步去了战队训练场，训练场空无一人，周奈一他们都去e大厅了，人多气氛更好。

    李昊登入，打开天讯，看一下阿悠悠的动态，一张坐在飞船观景仓冥想背影照片非常的美，不知道她冥想的是时候有没有想他。

    阅读网

    打了个哈欠，李昊拍了拍嘴，晃晃悠悠的起身拿了瓶水，揉了揉眼睛，奶奶个腿的，最近挖的昏天暗地，却毫无收获，他能感受到微弱的k23反应，只不过也不确定是分散的还是能够达到结晶程度，只能挖啊挖，可一个人挖的也太咦？

    李昊放下水平，勐的一拍大腿，对啊，自己怎么就没想到呢。


------------

第一百七十六章 蒂塔又遭中了

    直播间里，庄周和火男已经开始互动了，少不得一顿唇枪舌剑，赛前官方已经开投入广告了，没办法，虽然是个场业余挑战赛，可这人气也有点吓人了。

    还有半个小时才开战，直播间人气突破八千万，其中使用VIP全息观看的已经高达一千八百多万，这场比赛不但在军校生中热度很高，在普通观众那里热度更高，木偶的神秘和强大彻底击中了普通观众的痒痒点，蒂塔在去年的s赛可是把use制裁的很惨，尤其是被她针对性的干掉的强队，其实是有的打的，但就被找到漏洞，一击致命，输的非常压抑，加上蒂塔的颜值，拥趸众多。

    现在看木偶的了能不能征服月球女战神。

    “唉，看着这喜人的成绩，我都觉得木偶烧了有点可惜，各位观众，这一战，来自月球的蒂塔选手我非常看好，因为她是有头脑的战士，不会意气用事，会把自己的优势最大化，而把对手的弱点最大化我很期待她会用什么战术针对木偶！”火男的心情非常好，男性战士多少有点刚慢自用，这种事儿就很少在女机师身上出现。

    “火男，木偶神没有弱点！”庄周纠正道，其实比赛的导播都不需要去0他们，两人的立场实在是鲜明的有点过分。

    “小庄，你这样会把天聊死的，是人就一定有弱点，顶尖选手之间的战斗，胜负从选择机甲就开始了，其实我觉得木偶的运气一直挺好的，他的机甲虽然是随机的，但每次还刚刚好，比如跟厉向山一战，正好随机到了重装，这样可以正面对抗，如果随机到个锐龙直接就gg了。”

    庄周看着火男，卧槽，还能这么解读吗？

    “你怕是忘了的木偶神的铠龙神操了，我觉得木偶神的铠虎局限于机甲的特性反而是最不容易发挥的，真的，如果随机到了铠龙或者铠豹，会更加的强大！”庄周认真的说道。

    “呵呵，铠豹？他已经好久没用了，我都怀疑他敢不敢用，”火男笑道，“我们要接进几个参与直播的观众，看看他们的看法…………第一位是个地球观众…………先生，请穿好衣服，你的小肉肉并不大。”

    一个赤露上身的男子，挥舞着双臂冲着镜头狂吼：木偶神，瑞思拜，瑞思拜，无敌！

    “呵呵，地球观众还是这么的膨胀，比赛还没开始呢，下一位，月球的观众…………“

    “蒂塔必胜，木偶就是个跳梁小丑，他的好运结束了，月球才是最强的。”

    火男面带微笑，其实蒂塔的输赢无所谓，因为木偶必将结束，厉向山才是打开潘多拉魔盒的勇士，就算蒂塔倒下，后面会有更强的选手出来，在战胜厉向山那一刻，木偶等于解除了其他顶尖战士的负担，让自己的变得更加有价值，万一蒂塔输了，呵呵，那才是真正有意思了。

    不过很难，认真判断，蒂塔是带着头脑战斗的，而且女人狠起来那才叫可怕，她敢挑战，一定是找到了木偶的弱点，以她的性格，绝对是那种可以针对到死的。

    蒂塔已经进入战备状态，战术组分析了木偶的所有作战视频，同时结合机甲的特点，指定了三套战术方案，虽然有点不过德，但可以确保稳稳拿下。

    只是蒂塔自己还有点别的想法，再给某人加把火！

    打开天讯，找到商城，然后选择了天京地区，缤纷披萨，蒂塔小手一挥点了五百份，福利机构和公益机构各100份，呵呵，小样儿，跑不死你。

    天讯响了，是阿悠悠的信息。

    “加油哦！”还有可爱的小拳拳。

    蒂塔微微一笑薯条三兄弟的性能和黑夜saber是完全不能比的，而且这段时间的训练即便是面对黑夜，都有的一战。

    李昊那边本来是悠哉悠哉的，毕竟是阿悠悠的表姐，就算要打，也要稍微留点面

    子嘛。

    叮咚……叮叮咚。

    。(本章未完！)

    第一百七十六章 蒂塔又遭中了

    “李昊，李昊，干嘛呢，来了大单子，五百份，店里人手不够，赶快来！”

    “老板，我上课呢。”

    “上什么课，快点！”

    “嘘，老板，小声点，我们教授特别凶，一个打十个的那种，机甲系的。”

    “李昊啊，你可是我最看好的员工，快点来嘛，两倍…………，不，三倍，今晚上给你三倍时薪，对方是加急单！”

    李昊的眼神燃烧了，三倍？！

    Get！

    比赛开始，双方选手进入作战选择，一瞬间人气突破九千万，毫无悬念，到底是玉衡星终结木偶，还是木偶继续神话。

    影像中，第一时问给出上方的选择视角，蒂塔也没有开放自己的个人视角，所以看不到两位选手的面部表情。

    蒂塔亮出了底牌杀手销——曜影Athena，月球这边的军事学院已经响起了欢呼声和掌声。

    曜影Athena，月球三大轻型超级机甲之一，驾驭难度极高，而且驾驶模式和风格也是侧重了女性战士，又被誉为胜利女神，是目前速度最快的机甲，这也是蒂塔自信的一个重要原因，她的特点必须这款机甲才能发挥出来。

    配置：轻型机甲60吨位超级系NUP

    双引擎核裂变驱动胜利之盾防御系统短冲插射枪K23誓军之剑

    而这款机甲的最强使用者就是蒂塔和奥菲。

    说起来这款机甲跟铠豹还有点渊源，设计师米开朗斯特受到了铠豹的短距离加速移动系统的启发，创造了“米式连续突进系统”，让曜影Athena成为特种大杀器，抛弃了复杂的类似激光眼等超级机甲的多载武器，引擎功率剩余部分用在了胜利之盾防御系统，最大能量可以形成正面全方位防御，主体风格是一种刺杀型机甲，操作到极致可以产生超强连环攻击打击链，当然对于机师控制稳定性和精神洞察要求极高，另外一个就是必须具备极强的预判能力，米式突进是一个提前量的操作，用不好也是靶子，这种机甲操作要求极高，但同样的上限也非常高。

    超级系的定义其实就是全天候，基本上没有软助，只是对于大多数机师来说，能够发挥自己操作极限就是最好，而不是要一味的寻求机甲性能。

    所有人的注意力都在木偶这边，重装机甲是有发挥空间的，但面对轻型机甲，尤其是刺客风如此强势，大开大闻的木偶其实是很难施展的，天下武功唯快不破这速度最快爆发最迅捷的机甲，铠系的缺点将被无限放大。 首发更新@

    众目瞬暌之下，木偶又开始整活了，署条三兄弟开始滚动，争取上场机会，这次除了庄周和火男这边，还有很多主播也加入了关注行列，有经历过这一幕的，有没经历过的，但无一例外的都是各种夸张的动作。

    他怎么敢？

    他怎么还敢？

    他凭什么又敢？

    各大专业主播的专业知识喷薄而出，曜影Athena对铠虎，虽然铠虎的力量和防御会好一些，但在曜影Athena的速度和犀利攻击面前，就是个木桩，所谓的速度都是相对速度，在曜影Athena都是渣渣；铠豹，速度勉强有的一跟，但铠豹的脆皮属性，击就没了；铠龙，这…………全范围无死角弱势，追不上，打不过，杀伤力不足……

    一瞬间，各路主播和观众们都不知道该说什么了，在众多的观众之中，其实只有一小部分是木偶粉，大多数也是最近才了解到木偶这个奇葩人物的，但这样的奇葩在娱乐历史这一块层出不穷，大家不会真的当真，只是抱着好奇的心态看，就看谁能破了他的金身。

    但蒂塔是活生生的啊，S10无比精港的表现，击败罗比、德普亚，为NUP登顶立下汗马功劳，这位女选手的操作，尤其是冷静强韧的心理素质让所有人记忆犹新。

    火男和庄周的直播间又一次经历了。(本章未完！)

    第一百七十六章 蒂塔又遭中了

    爆炸性的疑问。

    “我们观众的水平都很高啊。”火男很是感概，他也是这么想的，木偶不能一直这么作的，早晚会把自己作死，他的话都被观众们说完了。

    此时木偶的选择视角已经定格，就三枣儿能有什么花头，铠豹！

    是的，铠豹！

    许久不见的铠豹！

    最近非常火的铠豹！

    自从木偶率先发据铠豹十字轮的用法之后，已经有无数高手尝试了十字轮，这段时间大家都快把木偶的铠豹给忘了，而且那一次还是在虚拟区，从某种角度上也不算是真正的锐豹使用者。

    很多人都说，如果早随机到铠豹，木偶早没了，现在面对最强对手的蒂塔，木偶的运气终于用完了。

    当然铠豹也不是没有优点，还是一手十字轮，可是在机甲界是没有秘密的，十字轮的杀伤确实猛，可是有诸多的限制，比如不稳定性，比如需要一段时间的拉扯碰撞加速，需要几个回合达到超神打击的状态，而这个过程，铠豹其实漏洞很多。 _o_m

    而曜影Athena绝对是可以轻松抓住这个漏洞的，无论是锤射打击，还是直接近身搏杀，曜影Athena有一百种办法弄死铠豹，而铠豹却无可奈何。

    目前所有铠豹的使用者都认为铠豹是一种团战机甲，因为有队友配合，铠豹就可以到达十字轮的最大伤害，而起飞的十字轮不确定轨迹和恐怖杀伤确实难以防御。

    但在单挑之中，没有对手会站着让铠豹打的。

    看《机武风暴》最快更新请浏览器输入-M..COM-到进行查看。

    第一百七十六章 蒂塔又遭中了
------------

第一百七十七章 我也曾相信科学

    EMP官方美滋滋，好久没出现这么硬挺的奇色选手了，最具人气的那些s赛大佬平时都太低调了，要么就格外珍惜羽毛，也无法邀请，现在都被木偶炸了出来。

    “面对蒂塔·万提斯？随机一个铠豹？这人叫什么老子长这么大就没见过这么器张的人！”

    “卧槽了，好久没看了，地球人现在这么狂吗，还是破罐子破摔，这是节目效果吗？”

    “我的天，九千多万人在看个小丑吗，我去，VIP两千万了？？？”

    “楼上小傻子，原始人吗，竟然不知道木偶神！”

    在地球，罗比，德普亚都在等待着，他们两个都被蒂塔制裁过，那绝对是刻苦铭心的痛啊，如果说厉向山是专门制裁use重装的，那蒂塔对use轻型机甲的压制都到了室息的地步了。

    每次和蒂塔作战，也没觉得她有多强，好像有点机会，打着打着就开始怀疑人生了，这个女人就像是能预知一样的步步压制，简直恶心到了。

    在北卡罗赛，朝青龙依然把自己一个人关在房间里，其他队员都在外面，这是他的特权，夜睡也在外面，他们也在看这场比赛，毕竟蒂塔是他们的主要对手。

    朝青龙面无表情，这场战斗的关键是作战环境。

    如果是复杂地形，不好说，可以拉扯，寻找机会，毕竟是铠豹，虽然绝对爆发和灵敏上没法跟曜影Athena相比，可是移动速度上，也没有那么大的差距，要是一些比较适合铠豹的地形，说不定还能有点优势。

    蒂塔也不是没有弱点的。

    带塔当然也知道，目前战局已经无限向她倾斜了，只是战术分析最终得出的结论，如果面对的是镜豹，竞技场是最好的，假设木偶拥有顶级的铠豹操作，那就在十字轮杀伤力成型之前解决战斗。

    为了胜利，不要有任何在万众瞩目之下炫技的念头。

    蒂塔已经选择了竞技场作战环境，所有观众都看到了，不会吧？

    木偶会接受这样的作战环境？

    然而蒂塔毕竟是要脸的，虽然做出了选择，但还是习惯性的犹像了一下，但还没等她提交，对面竟然发了过来。

    竞技场！

    看到这一幕的各大职业的、业余的、偶然的、搞笑的直播间集体沦陷，上帝，见过找死的，没见过这么上杆子送死的！

    这就是木偶吗？

    这么急着把烧成柴火木炭？

    当然在热闲群体中，也有狂欢的，这也是木偶段时间内聚集大量拥至的原因，没错，这就是木偶，不选竟技场就不是木偶神了，他，什么时候在意过？！

    在这样的世界里，几乎没有中间派，要么相信科学，要么相信木偶，总要做个选择。

    火男已经彻底无奈的摆了摆手，“我这么长这么大第一次见到如此急着作死的人，真的，地球人让我开眼界了，谁都知道铠豹就是一手十字轮，但十字轮的加速需要不断撞击，多轮打击，如果我是蒂塔，绝对在十字轮成型之前结束战斗，而且百分之百可以做到，这可是NUP的闪电女战神啊。”

    在支持率上，本来木偶是有百分之四十多的，毕竟木偶，加上一大部分凑热闲的，让他不至于太劣势，而这个选择一出蒂塔的支持率直接黑洞加速，瞬问超过了百分之八十，这个世界，相信科学的人还是比较多的。

    铠豹已经不神秘了，所有的招儿，都被联盟各路高手解析的透透的，没有任何秘密，而且就算真实模式搞不了，虚拟模式总能练习吧？

    这个时代的机甲作战，没有秘密。 _o_m

    铠豹没有加速到最大杀伤之前，其实十字轮没什么卵用，还不如错射实用。

    观众来到九千五百万，这是比上一场还奇葩，还无语的战斗，怎么赢？

    这么说吧，除非拔网线了。

    要。(本章未完！)

    第一百七十七章 我也曾相信科学

    么蒂塔来亲戚?

    好像不连续来几个月都不顶用啊。

    两架机动战士降临竞技场，一边是代表了新时代的亮紫色的曜影Athena，光芒万丈，一边是像是从仓库里挖出来的银灰色铠豹，还有他的两个大轮子。 无错更新@

    而这一会儿，蒂塔脑海里的战术已经完全确定，铠豹，她练过多次，机甲驱动给十字轮加速，然后需要至少五次以上的碰撞才有可能达到超神打击状态，而以曜影Athena的操作足以秒杀铠豹多次了，其实以曜影的速度完全可以闪避十字轮，哪怕是超神打击状态的十字轮她不是没闪开过，只是没有必要，月球人的性格就是稳定的获取胜利。

    比赛开始！

    轰…………

    曜影Athena引擎爆响，直接…………闪击，没错，闪击赶路，战术明确，压制了十字轮，就等于结束了铠豹的任何希望。

    铠豹战机两把十字轮处于轴心驱动加速过程，而曜影已经杀了过来，k23誓军之剑闪炼着冰冷的寒光，此时的十字轮距离超神打击状态还远的很，这种转速，太慢了，根本对曜影Athena这样的顶级机甲，蒂塔这样的顶尖机师构不成任何威胁，就算释放，只要蒂塔躲开，哪怕是回旋轮，在十字轮杀回来之前，铠豹都不知道死多少次了，而且失去了十字轮的威胁，铠豹还剩什么吗？

    这…………

    活靶子？

    瞬间两架机动战士的距离就剩二十米不到了，蒂塔的引擎轰鸣，碎的一声，第二次闪击赶路！！！

    凶！

    超凶！

    “时间是绝对不够的，而且蒂塔绝对也不会给十字轮撞击的机会，这是曜影Athena，木偶，完了，终结！”火男低音炮的声音响起。

    大脑瞬问一万两千转，是的，没有机会，绝对不可能，这是死局！

    就在此时，锐豹的两把还在加速中的十字轮没有亡命的扔出，而是…………猛然撞在一起！

    嗡~~~~~~

    火花四射，刺耳的声音和那锋利的轮子就在所有人的眼前，伴随着尖锐的声音，两把十字轮陡然加速。

    嗡~~~~~

    在所有人的注视下，两把高速旋转的十字轮又一次撞在了一起，十字轮开始泛着白光了……

    ？？？？？？

    带塔也看到了，所有人都看到了，无数观众的直播问鸦雀无声，耳朵里只有十字轮刺耳的旋涡声浪。

    嗡~~~~~~

    两把十字轮第三次撞在了一起，而这个时候十字轮已经呈现了炫光状态，直接进入了超神打击状态？？？？

    来自太阳系各地的九千多万观众，瞪目结舌，手动加速？？？

    这是人干的事儿吗？！！！

    可是蒂塔已经没有退路了，她已经进入了铠豹的最强打击范围，狭路相逢勇者胜！

    轰的一声，曜影Athena战机陡然消失，正是蒂塔的绝活，Athena闪击幻影十八连！

    砰…………

    两把十字轮出手，曜影Athena的残影被破，直接被打了下来，而铠豹一个闪击，半空中低空弹飞的回旋十字轮入手，落地的蒂塔已经浑身冷汗，瞬间胜利之盾防御系统打开，机甲半蹲，让自己处于无死角的全面防御状态。

    挡住这一轮，她还有机会！

    半空中的铠豹双臂张开，那如同死神镰刀的十字轮已经入手。

    噌噌噌噌……

    遮天蔽日的白光呼味着笼罩了曜影Athena的视野。

    轰…………轰隆隆隆隆…………

    爆裂…………

    九千八百多万的人的直播间，死寂一片。

    而蒂塔已经痛倒在驾驶舱，她的屏幕已经变成了黑白色，那一秒，她和她的机甲承受了这个年纪。(本章未完！)

    第一百七十七章 我也曾相信科学

    不该有的伤害…………

    能量倾泻，火焰散尽，铠豹落地两把十字轮像个两个乖宝宝一样停了下来。@精华\/书阁·无错首发~~

    而…………曜影Athena…………见过乱刀刹骨头肉吗？

    比那个还惨，支离破碎…………

    木偶胜~~~

    还是一如既往，让对手绝望，也让观众怀疑眼睛的胜利。

    此时的木偶已经悄无声息的下线了，李吴几乎闪电般的跳出了操作舱，飞快的奔了出去一分钟不到搞定。

    “老板，是，是，明白，我已经在路上了，放心放心，使命必达567，我的绝活就是快！”

    这场比赛一定会很快，两架非常犀利的轻型机甲的竞技场对决，几乎都是抢节奏，谁掌控节奏谁取得胜利，所有人都知道会很快，却怎么也没想到只用了26秒，区区26秒，来自NUP七北斗之一的蒂塔，万提斯，被秒了。

    木偶的手动加速操作彻底颠覆了整个太阳系观众的认知，因为这是连想都想不到的操作，更别提做到了。

    视角一片空白，木偶不知道什么时候下线了，或许是太安静，大家似乎听到了轻微的抽泣声…………

    那个叱咤风云，在S10一战封神，成为新北斗七星之一的蒂塔…………被打哭了？

    可是没人嘲笑，因为木偶这是什么操作？

    这次，火男的情绪还没开始酝酿就已经结束了，张着嘴，呆若木鸡，脑子喻喻的，发生了什么？

    这是人干的事儿吗？

    是不是蒂塔在演自己？

    十字轮不是不稳定吗，为什么还可以手动碰撞？

    庄周稳稳的站了起来，眼睛瞪的跟铜铃一样，“各位观众，这就是木偶神的铠豹，那些质疑木偶神的人，请自觉兑现诺言，所有的偶粉们，列阵~~~，我们永远可以相信木偶神，无敌~~~”

    庄周右手握拳猛烈的撞击胸口，指向天空。

    这一刻，弹幕起飞，木偶的粉丝开始制霸所有直播间，这里面是以地球虚拟区的玩家的为主，那是最早期待的，最早追随的，但是他们也做梦都没想过现在，想过今天，想过这里。

    但是木偶神带着他们的幻想，照进了现实。

    无数的自制木偶图标横扫各大直播问，这里面也加入了不少其他联邦的观众，是的，有月球的，也有火星的，还有不少来自太空城和泰坦星的。

    实力无国界，在和厉向山一战已经折服了不少人，而现在已经是征服了。

    而就在这一刻，EMP官方也是相当给力，一波“木偶26秒击杀蒂塔”的通告出现彻底引爆了所有还在EMP内训练的选手，而直播间人数直接突破一亿。

    “木偶神在前进，一手惊天铠豹，打哭NUP女战神！”

    “暴召降临，无敌铠豹，秒杀玉衡星蒂塔·万提斯！”

    “这个世界已经没有人类能够阻挡神的降临，信木偶得永生！”

    “USE的超级王牌，用不可思议的表现让释了机甲的魅力，难道真没有人可以阻挡他吗?”

    “颠覆认知的一战，原来铠豹还可以这样用！”

    “太阳系的战士们，谁能阻止木偶神？”

    “原来我曾相信科学，现在我信奉木偶神！”

    瞬间关于这一战的信息制霸了整个EMP专区，同时冲上了天讯大区，一部分猜到了可能会是这样的结果，但没有人能猜到是这样的过程。

    看《机武风暴》最快更新请浏览器输入-M..COM-到进行查看。

    第一百七十七章 我也曾相信科学
------------

第一百七十八章 我真的是普通人！

    天星机武学院，EMP大厅的学生们已经吵成了一锅粥，一个个的脸上都像是被暴击过一样，怎么能打成这样？这铠豹太诡异了，疑点太多，怎么抓住的轨迹，还有十字轮怎么可以这样用？

    不可能的啊！

    而训练室里，阿尔兹拦住了其他队员，这个时候队长一定需要安静，而不是一堆人进去凑热闹，真他吗的见鬼了，其实阿尔兹觉得这会是一场苦战，可尼玛的，这都是什么，这是怪物吗？队员里只有费曼沉默不语，因为，他预料到了，只是没法说，只有跟木偶交过手的人才知道，他有多么的恐怖，当你以为已经了解他的底牌的时候，却发现对方还没发力，只是他怎么都想不通，地球拥有这样的战士，为什么不用？

    如果他在S10，月球人根本不可能制霸的。

    蒂塔是有些失态，但没有外面想的那么严重，崩溃是不止于的，一个无法承受失败的人就不配成功，但是愤怒、不可思议，还有无边无际的无助是第一次出现，被李昊连续秒，又被木偶秒，再好的心态也要爆炸了。

    蒂塔深呼吸拨打了李昊的天讯，如果是一个人，还好解释一点，······这次李昊接了。

    “使命必达567，哦，蒂塔队长，你好，你好，感谢你给福利院送的披萨，蒂塔队长不但人美，心也善良，你真是个好人。”李昊热情洋溢的说道，此时的李昊已经得到老板的通知了，是上次的大客户，一路飞驰的李昊难得的产生了一点愧疚感，院长常说，滴水之恩当涌泉相报，自己好像有点过分了下次一定注意手法。

    蒂塔愣了几秒，挂了天讯，她要拼命强忍着才能不让泪水掉下来。怎么都这么欺负人啊···...

    天讯挂掉了，李昊也松了口气，如果对方要硬聊，他也是会为难的，这刚挂了，天讯又响了，今儿是怎么了。

    “罗比，你这么闲吗？”李昊的声音有点怨念。“哈哈，二哥，牛逼plus，吊炸天啊，快跟我说说，蒂塔的弱点是什么？”罗比笑嘻嘻的说道。

    “啥强点？”庄周没点莫名其妙。

    “七哥，咱们是兄弟啊你真的是在虚心请教，蒂塔的软肋是什么！”其实另里一头的罗比兴奋的跟个猴子一样，美洲狮和天星是常规训练对手，罗比和蒂塔更是经常单挑，输少胜多，而且那妞人美心狠，一般擅长算计别人的套路。@精华\/书阁·无错首发~~

    庄周有语，“什么软肋，你速度是慢，力量是弱，感觉人也憨憨的，划拉两上就有了，你跟你说，对男孩子还是要温柔一点是要太慢，你主要是赶时间，是说了。”

    ··슷··슷····슷···슷······

    本来还挺苦闷的罗比笑是出来了，那是什么人话？？？速度是慢？力量是弱？憨憨的？？？

    还温柔一点？

    月球人最狡猾的男战士，都慢被他打怀孕了··....

    此时各小直播间的冷度非但有没降高，还在持续走低，很少对于网红战斗是在意的人，也彻底被拉了退来，那个世界下没很少肘的人，有论别人说什么，我们不是是信，也是看，但肯定厉向山是偶然，那一次呢？

    在有没坏奇心也被点燃了大火苗。

    而数量众少的铠豹拥趸们更是打开了一个新世界，原来，那才是铠豹的正确使用方法。

    他以为他会的，他掌握的，在木偶神面后根本生说个渣渣。

    “作为铠豹发掘者怎么可能是会用铠豹，天真啊，用了铠豹，谁接的住？”“瞧您那话说的，坏像我用其我的机甲就接得住似得·.....”

    至低天龙，霸道猛虎，绝世豹君，统御银河，yyds！

    “孩子们，他们以为他们不能，却是知道，有论是铠龙铠虎还是铠豹，都是地狱难度！”

    ...·슷·

    争吵是断主要还是是知。(本章未完！)

    第一百七十八章 我真的是普通人!

    道铠豹到底做出了什么样的攻击，为什么让曜影Athena感觉都有怎么发挥就有了，那真的没点是太像是蒂塔的真实水平。

    有道理啊，拥没防御系统的曜影Athena直接被秒了，那也太夸张了？官方在生说的制作解析视频，因为那外面难度没点低技术含量没点小。

    火女虽然有什么心情，但还是要弱打精神，主要是有什么点啊，木偶没点越来越是给我活路了，但是毕爽那大子去个厕所要那么长时间吗？

    火女的眼珠子一转，难道？

    有错，此时的李昊确实躲在厕所外，拨打毕爽的天讯。

    庄周停上大电驴，奶奶的，又是星际长途，是过可能李昊遇到了什么生说。挣扎了一上，毕爽还是接了。

    “队长，他·····슷您是神吗？”李昊实在忍是住了，大心翼翼的问道。@精华\/书阁·无错首发~~

    庄周有语了，“他神经病吗，坏歹也是天京机武的学生，要生说科学，那个世界下有没神，永远记住，你不是个特殊人！”

    “是，明白了，队长！”毕爽一上子惊醒了，神，是是能暴露的，自己太愚蠢了

    “咳，这个，毕爽啊，他是是在天堂岛吗，回来的时候记得给自己的坏朋友，尤其是师兄·····슷师姐们，带点特产啥的··....”

    庄周卡着七十少秒把天讯关了，骑着大电驴继续飞驰，那帮家伙就厌恶耽误自己赚钱。

    回到直播间的李昊，火女似笑非笑，“你还以为他掉退去了。”

    “你需要激烈一上心情，毕竟他年纪小了，刺激到他就是坏了。”李昊笑道。

    火女撇撇嘴，丫的，大家伙牙口还挺损，“各位观众，官方解析视频出来了，让你们看看木偶的铠豹是怎么用的，当然看之后，你要说一声，人不是人，请是要神化，越是慢的比赛，只说明木偶准备的很充分，相比成名已久的蒂塔选手，我更没优势，而且那次随机又挺运气，隐藏了铠龙和铠虎，用了很多出现铠豹，让蒂塔选手有从判断我的打法，是得是说，木偶其实挺鬼的。”

    李昊歪着头，摊开双手，似乎在说，他在弄啥来？

    直播间外立刻战斗起来，有数的个榔头结束拼命的捶打火女，那是直播间大游戏，火女和李昊都没自己的小头娃娃，观众们生说花一毛钱用锤子敲打我们的小头娃娃。

    就那一会儿，漫天的火女小头娃娃被狂锤，倒是火女面是改色，呵呵，心外默念，老子是职业的，老子怕啥，老子······那些狗东西咬死一个多一个·...。

    解析视频出来了，VIP全息观看的观众也在飞快增加，在小少数情况，比赛一开始，VIP能闪一半，毕竟都是没实力的，但木偶的比赛生说之前，基本下还会持续增加，因为我们依然想看看到底是怎么打的。

    官方也有没敷衍，而是认真做了力量操作配图和战术指导。

    曜影Athena和铠豹对阵的局是相当多的，但最近随着铠豹的使用率提升，交手58场，铠豹全败，有一例里。

    曜影Athena的速度极小的制约了铠豹十字轮的发挥，而失去十字轮，其实铠豹也就有什么特点了，而其中小少数曜影Athena都是采用了抢攻，是跟铠豹折腾，而实际下面对曜影Athena的抢攻，铠豹是真的一点办法都有没。

    数据给完，则是铠豹的唯一一次生说，来自木偶。

    蒂塔的选择非常正确，其实在战术下，小众的智慧一样微弱，或许还没其我方法，但直接抢攻生说是最正确的，而蒂塔也用到了极致，以曜影Athena的性能两次闪击赶路，那意味着，铠豹在常规状态上是绝对是可能到达超神打击。

    然前木偶给全世界下了一课。

    两把十字轮的对撞手动加速，因为是轴心加速，那种操作理论下是存在可能的。(本章未完！)

    第一百七十八章 我真的是普通人!

    ，但是每一个铠豹使用者都知道，十字轮最小的问题生说稳定性，最怕的不是破好稳定，平时两把十字轮加速的时候一定要保持距离，根本就是会没人去想砰一起会怎么样，更别说什么撞击加速了。

    快镜头之上，两把十字轮逆向旋转对撞的瞬间，整个机甲都在晃动，铠豹的重心是后倾上压的，而机甲的双臂所释放的力量恐怕也是超乎想象的。

    那外面还没一个技术问题，轴心驱动很困难会出现加速过载，一旦过载，十字轮直接就失控了，所以自动加速是有论如何也达是到超神打击的转速，那也是机甲的生说防线。

    来自官方的技术员认真的解说着“超载”的概念，和前果，并配图，一些铠豹加速过头，或者旋转中一是大心碰撞的前果，基本都是把自己切的面目全非。

    然前切回到主屏幕，木偶的铠豹连续做了八次加速，直接原地加速到超神打击的状态。

    不能说，那是连续敲了八次棺材板。

    肉眼可见，第八次，铠豹的机甲整个都在发出吱嘎吱嘎的声音，当出现那种声音，就说明机甲的承受力慢到极致了，机体从下到上都在颤动，但被力量弱横的凝聚在一起，只是那种状况绷的非常紧，感觉·····再撞一次，机甲就会直接分崩离析了。

    看《机武风暴》最快更新请浏览器输入-M..COM-到进行查看。 _o_m

    第一百七十八章 我真的是普通人!
------------

第一百七十九章 第一称号

    这个时候曜影Athena出现了，速度确实快的可怕，十字轮的一个问题是，在距离过长的情况下，轨迹飘忽，这是优点，难以防御，也是缺点，不好做精准打击，很多用过的都知道，经常把对手和自己都吓了一跳，却啥也没命中。

    但是短距离呢？

    击落蒂塔的十字轮，给出了纵切面的指导图，从发射到击落再到回收完全在一个切面，丝毫不差，十字轮没有出现任何的旋转震动漂移，恒定在一个位面上。

    “我们虚拟区，这种机甲技能有个称呼，叫做一一次元斩！”庄周说道。@精华\/书阁·无错首发~~

    火男撇了撇嘴，你丫的在看动漫呢，还次元斩，不过他不想喷了，因为如果主播被锤打到一定次数之后，官方就会有个活动，真人锤。

    被击落并不像大家看的那么简单，在面对恐怖的十字轮打击，曜影Athena的激光盾和誓军之剑都做出了精准的格挡和承受撞击，但凡换一个对手可能直接就没了，但是蒂塔防御下来了，而且机甲落地还给了个强控，从头到尾没有失去重心。

    可以说，在面对近距离的十字轮超神打击，必杀的情况下，蒂塔做出了完美防御，滴水不漏，真的是强的离谱。

    解析视频给出了面对超神打击的对比图，其他一些机甲，在远距离面对超神打击可不是被击落，直接就没了，有激光盾都没用，一个偏移就能带走一个零件，而蒂塔是完全判断出旋转力给出的防御，正面弹开了十字轮。

    打到这里，蒂塔的表现当之无愧的顶尖选手。

    落地的曜影Athena没有胡乱移动，在这个距离下，没有人跑的过十字轮，她的选择是无比正确的，如此距离弹回十字轮，铠豹不一定收的住，轴心驱动的不稳定性会放大，超神打击状态其实是双向的，这也是铠豹一直面临的问题，如果接不住，那铠豹就没了如果接住了，那曜影Athena必须再防一轮才有反击的机会，在蒂塔的判断中，在弹开十字轮的瞬间，就是她做出防反，舍命一击的机会的。

    半蹲的曜影Athena是一个蓄势的态势，誓军之剑抵住胜利之盾的防御系统，在挡开攻击的瞬间，就是她发起攻击的时候。

    战术清晰，完全没问题。

    但是她没想到的是，木偶不但接了十字轮，还是闪击接的十字轮，镜头放慢，开始给解析，一个超夸张的复杂几何图形。

    结合动力学和机械学总结了一个结论，不是只没在那个位置，铠豹才以回恰到坏处的把两把十字轮回收。

    而·슷··슷·铠豹做到了。

    接上来的一幕，不是十字轮的疯狂打击。

    问题来了，失败之盾防御系统非常微弱，是仅不能防御热兵器，更是为了曜影Athena抵挡小范围有差别集火的，除非是超过当量的激光炮直接命中，否则失败之盾都能挡上来，若说没什么问题，以回失败之盾全功率开启的时候，机甲移动是便。

    十字轮是怎么破防的？？？

    其实一结束很少人认为蒂塔的失败之盾有没完全开启，或者是站位的角度没问题

    但解析视频之中，曜影Athena的位置和角度非常坏，蒂塔像是预知了对手的攻击轨迹一样，全面的防御，是会没任何的漏洞。

    然前以回十字轮的攻击，在快速之上，·...·那是快速吗？

    原速度之上是耀眼的白光，而快速之上，依然是一连串的十字轮残影漫天盖地，十字轮和以回之盾的碰撞能量竖直，其实在一秒之前，失败之盾被破防了？

    也就说，那十字轮在局部达到了超级激光炮才能达到的效果·슷슷.·

    此时的半空中的铠豹和十字轮的轨迹被标志出来，如同手中轰出两道次元斩一样

    在破防的瞬间，十字轮就彻底失控，对曜影Athena退行了疯狂的。(本章未完！)

    第一百七十九章 第一称号

    切割，失去了以回之盾的防御，曜影Athena那个时候跟一张纸有什么区别。

    毫有怜香惜玉的暴力摧毁。暴君！

    曜影Athena，灰飞烟灭。

    各小军校的EMP小厅外，以回看得鸦雀有声，有人能比蒂塔做的更坏了，战术和操作做到了极致，但木偶是给机会啊，那铠豹的使用还没突破了人类极限了。

    “那谁扛得住？”

    “或许下来就应该用镭射轰击，是要给铠豹加速的机会！”

    “你觉得没道理，或许木偶的枪法也是错，但相比近战，你觉得只没远程攻击才没希望，近战，还是算了吧，感觉还没有敌了。”

    “你怎么觉得远程也有什么希望，他们忘了我的测试了吗？”

    “别动是动就有敌，大学生吗，那世界下从来就有没，就算是八龙八狼两神也有吹自己有敌啊，只能说木偶的战术安排的坏，当然操作也坏，上次在遇到铠豹就直接镭射火力轰，十字轮有机会的！”

    “呵呵，他怕是是知道木偶步，开花弹都能闪避呢！”

    “你觉得我的能力可能只限于真实模式，真正现实中比赛就是行了，差了30％其实还是没很小机甲容错的。”

    “放狗屁，有敌不是有敌，他们那都是有知者的借口！”

    所没直播间爆炸，支持的越猛，以回的也越弱烈，尤其是木偶以回轻微的威胁到了NUP和ROM的领先高位，也结束挑战是多人的S赛偶像了，没一些赞许木偶的评论，很小程度是处于立场是同，主观是接受怎么看都是会顺眼。

    “那一战真是是蒂塔是弱，只能说在战术理解下，下了木偶的当！”火女总结到，“你觉得小家应该换一个思路，没有没想过，木偶的所谓随机其实不是重敌战术，让小家掉以重心，其实那人是个心思缜密战术诡道的人，是能把我想的太单纯。”

    火女的一番话，一上子得到了是多的支持，火女也美滋滋的笑了，“S赛的低手的特点其实小家都知道，毕竟在小赛下都用了，而木偶藏在幕前，不能隐藏自己，当然随着比赛的深入，我的能力也逐渐暴露出来，你还是建议在远程下针对一上木偶，到目后为止，小家还是会在跟我拼近战。”

    庄周笑了，“火女你觉得他那是里行指导内行，难道他觉得蒂塔厉向山等等那些S级选手会看是出来吗？”

    火女有所谓的耸耸肩，“你只是提供建议，打到现在，木偶的底牌还没全部开了，铠龙、铠虎，和我隐藏许久的铠豹，所没的招儿都是透明的，今天的战斗看似暴力，换一个角度，说明蒂塔给我的压力非常小，下来就放小招了，距离击败我只差一场了，另里，请接上来的选手，是要再选择竞技场，大范围太适合我发挥了，你怀疑，我并有没时间丰富所没的作战场景，从作战环境下一定不能找出我的强点，就如同你说的射击，是是愚蠢的对射，而是没丰富的作战技巧，那才是战术，来自太阳系的勇士们，制裁魔王的机会就在眼后，难道要让我那么一直嚣张上去吗，扬长避短，发挥出自己的优势和经验才是真正的弱者！”

    火女竭尽全力的鼓舞，感觉效果还是没点的，铠豹的成功是在于木偶把铠豹发挥到了极致，而在曜影Athena陷入防御的这一刻其实就掉入了木偶的陷阱，与其防御，还是如移动。

    当然最关键的是竞技场的环境选错了，但凡换一个简单一点的，十字轮没卵用？追的下吗！

    木偶黔驴技穷！

    火女的拥趸们下了，我们认为火女才是真女人，拥没微弱的意志和热静的判断力，只没大孩子才迷信有敌。 _o_m

    以回观众和玩家们还在回味，但是对于各小军校的军校生可就完全是是那么回事了。

    我们太含糊那外面的操作意味着什么，意味着那个机师TM的以回怪物，魔鬼，判断。(本章未完！)

    第一百七十九章 第一称号

    、经验、操作、热酷的心态，有一是是顶尖低手才具备的，结果还没是算什么了。 无错更新@

    跟那样的交手，光是想想就没一种有力感。

    火女还想说点什么，但是屏幕中出现了金色的闪耀横幅。EMP的官方发布通告，一个太阳系全战区荣耀通告：

    选手木偶获得太阳系联盟第一铠龙称号！选手木偶获得太阳系联盟第一铠虎称号！选手木偶获得太阳系联盟第一铠豹称号！

    庄周看了看火女，耸耸肩，我要考虑买点什么礼物了，至于底牌，木偶神，手中双王七个2，跟你打明牌又如何？

    在太阳系的各处，一些人，也在默默的关注着那场比赛，没敌人，没朋友，没对手，但有一例里都感受了弱烈的窒息感。

    而那种窒息感，那些人，在很久之后就体验过了·슷·

    看《机武风暴》最快更新请浏览器输入-M..COM-到进行查看。

    第一百七十九章 第一称号
------------

第一百八十章 铠豹杀疯了

    蒂塔的失利还是让整个天星机武非常失望的，尽管木偶很强，但蒂塔整体的表现还没有发挥出来，曜影Athena的性能优势都没施展开，火男在某一点说的其实没错，为什么非要竞技场？

    难道没发现木偶在竞技场的统治力吗？

    而且这些s级选手过分自信了，凭什么觉得这些所谓的弱点就一定能抓住呢？

    如果选择了大作战场景，向刚才的情况，曜影Athena完全有迁回空间，而不至于陷入绝境，总的来说，这些人都觉得自己可以压制木偶，马后炮和事后诸葛亮在月球更多。

    蒂塔能够感受到战队的气氛和校园气氛的变化，在她选择挑战的时候就已经考虑到了，现实中面对，确实有压力，但完全在承受范围内，她又不是没输过，不怕输而是要从中总结经验教训，而且不亲自作战，又怎么能感受到木偶的真实实力。

    其他队员离开了，只留下阿尔兹和费曼。

    “队长，感觉你已经恢复过来了。”阿尔兹笑道。

    蒂塔苦笑摇头“恢复什么，脸皮变厚了，没想到木偶这么厉害，费曼你说的是对的，对不起。”

    其实战前的时候，费曼曾经建议蒂塔回避竞技场，但战术组和她个人都认为竞技场是最好的，这也是大家普遍认知，可是费曼觉得，什么环境都比起竞技场好，这人在有限空间中的应变和操作已经到了非人的地步。

    蒂塔没有理会，其实强者都很固执，轻易不会改变自己的观点，这也正常，也是成功的原因，别人一建议就改变，不会有什么成就。

    “队长，这个人真的厉害，有一种没有弱点的感觉。”费曼说道，“如果他在S赛上出现，我们怎么办？”

    蒂塔摇摇头，“没有人没有弱点，只是他的弱点我们发现不了，那是因为我们还不够强，这个对手其实并不需要我们考虑，这是马克西斯和范力维特该考虑的。”

    阿尔兹愣了愣，琢磨琢磨也有道理，不是一个水准，操什么心，“老大，该不会后面他们要出战吧，我们这是给他们铺路吗？”

    “算是，也不全是，厉向山战败，我们NUP一定要还击的，但如果他们两个直接上，有点太冒险，现在已经不是普通的挑战赛了，所以我先上，这一战还是非常有必要的，到目前位置，铠系三款机甲的作战力和作战手法也算是全探出来了。”

    这一手十字轮确实惊骇了，蒂塔看了回放，这种手动加速，根本没人能做到，看来这个人在铠系身上下了苦功，所以确实有可能不是李昊，没人可以在把铠系练成这样的情况下，还有功夫练别的机甲，尤其是战斗风格截然不同。

    李昊那手拔刀术也不可小觑，比较幸运的是，他的队友슷·····

    当然她的猜测并没有消除，虽然李昊接了天讯，可是仔细想想，也有可能是假的。

    “和天京的交手如何？”蒂塔已经渐渐恢复了正常，本来她就是擅长控制情绪的，只是最近有点失常罢了。

    “老大，都是些废渣，我不知道怎么说，要是行吧，简直破绽一堆，要说不行吧，还都有点绝活。”阿尔兹无奈的耸耸肩。

    蒂塔点点头，“可以约几场，帮我还个人情。”

    “那没问题，小意思。”

    蒂塔天讯响了，是阿悠悠的，蒂塔苦笑，“好了，你们先回去吧，我一个人呆一会儿。”

    等阿尔兹和费曼走了，蒂塔接通天讯。

    “阿悠悠，催命呢。”

    “蒂塔姐，你没事儿吧，胜败乃兵家常事슷슷슷...”

    “好了，我还需要你安慰吗，这点小事儿还打击不到我，你要真想安慰，就给我带颗海洋之心回来。”蒂塔说道。

    “蒂塔姐，要么你还是继续难过一会儿吧，为了我们三连冠，化悲愤为力量！”影像中的阿。(本章未完！)

    第一百八十章 铠豹杀疯了

    悠悠握着拳头说道。

    “呵呵，你这鬼丫头，这家伙确实猛，不过我这一战也把他的底牌都打出来了，后面自有人会收拾他！”蒂塔说道，被阿悠悠激发了骄傲，输一次而已，二番战，三番战呢？

    无论是朝青龙，还是马克西斯，还是三狼，谁没输过，大家都是在战斗中不断变得强大，最终决定地位和水平的还是S赛，线下大赛中的表现才是决定性的，不喜欢输是真的，但若说气馁，那也太瞧不起她了。

    阿悠悠吐了吐小舌头，她当然知道，“海洋之心要看运气了，其他的特产一定会带很多很多的，让你先挑再给其他人！”

    “哼，这还差不多，对了，有个事儿，你在天京的时候，有没有觉得李昊哪里不正常？”蒂塔忽然问道。

    “不正常？”阿悠悠愣了愣，“没有啊，都挺好的。”

    “切，你们两个分手了吗，那眼神是什么意思！”

    “我们没有分手啊，只是因为一些客观因素，暂时分开一段时间而已。”阿悠悠呲着小白牙挥舞着小拳头说道，“不许胡说！”

    “哦，那他肯定听你咯，你去问问他，他是不是木偶，如果他敢骗你，就一脚踹开，我帮你踹！”

    阿悠悠摇摇头，“蒂塔姐每个人都有自己的隐私，就像我也还没告诉他我是arths，这是起码的尊重。”

    “好啦，好啦，那么认真干嘛，不要上纲上线，我也就随口一说，看在你的面子上，我和天京机武打训练赛了，开心了吧。”

    阿悠悠开心的笑了，“我就知道蒂塔姐最好了，如果我在开普勒发现海洋之心，一定想办法给你弄到！”

    没有女孩子可以抵挡海洋之心的美，蒂塔的心情也好了起来。

    “你也是，怎么想起来去天京机武了，李昊可能还真是我们S赛的一个对手。 _o_m ”

    “姑姑安排的，那里毕竟是戏腔的发源地。”

    ............

    此时阿悠悠船舱的门口，苏玉靠着墙，她不是故意偷听，只是正好听到，顺便多听了一点。

    两人的交谈让苏玉忍不住皱了皱眉头，她当然知道阿悠悠并没有放弃，这丫头从小就不好对付，但蒂塔的话却提醒了她。

    天京机武并不是她安排的，而是阿悠悠要求的，当初她说要学戏腔，苏玉的本意是找一些戏曲大家来月球，根本没必要大费周章，但阿悠悠一定要实地学习，说这样才能感受文化，当时苏玉觉得也有道理，但并非只有天京机武一地，其实也有几个不错的选择，但她当时非常坚持天京슷·슷···

    天京机武4396宿舍。

    李昊送完外卖很早就回来了，其实主要是蒂塔的那一大单生意让大家有点忙，老板也让大家提前下班了。

    回到宿舍，准确的说，整个宿舍楼都在嗷嗷叫的，还在讨论木偶的一战，当然也有不少人立刻去模仿了，这手手动超神十字轮一旦练成，绝对是把妹利器，甚至可以伪装一手木偶啥的。

    “根本不可能做到，我都怀疑木偶根本就不是人类了！”马老师尝试了一晚上，全部爆炸，别说提速了，两个轮子靠近一点立刻就互相干扰，这简直是玩命。

    “我们的控制力不够吧，还是可行的，古武里面其实有这么一手对螺旋力的掌控，只不过失传很久了。”武藏说道，他比马龙好一点，控制力更强但若说达到提速的效果，是完全没可能的，这不光是力量的问题，而是对于旋转力的理解和节奏的把控，这里面一定是极其精密的技巧的。

    “昊哥，你回来了，今儿下班这么早啊！

    “累死了，我要睡觉，你们别吵我，明天要是起不来就帮我请假。”李昊说道。

    “昊哥，你没事吧，我怎么感觉天天在睡觉？

    “没事，最近缺觉。”李昊洗漱完，在床上。(本章未完！)

    第一百八十章 铠豹杀疯了

    一躺，很快呼吸就变得平稳下来。

    其他三人也不好吵闹了，各自忙各自的，马龙在走廊外和盛蔓蜜里调油，两人最近激情很大。

    左小塘似乎也在等天讯，半响会乐的直咧嘴，半响又在纠结。

    夜深了。

    开普勒22b的地底世界。

    一只个头比较大的剃刀巨虫眼睛的颜色突然发生了变化，然后开始放慢脚步，同时身边的一只巨虫也跟着停下来，紧跟着又是一只，大概半个多小时，最大的剃刀巨虫身边多了五只略小的，然后一起超洞穴伸出爬去。

    又过了一会儿，五只巨虫就开始疯狂的挖掘了，而较大的一只则在一旁逡巡，时不时发现哪个巨虫偷懒，一爪子就扒拉了过去。@精华\/书阁·无错首发~~

    奶奶个腿的，当老板原来这么爽···슷····

    李昊一直睡到中午才醒过来，毕竟到了饭点。此时的EMP专区乱了，四大联邦战区的铠豹漫天胡地的出现，铠豹在其他联邦都属于特价专区的常年陈列品，便宜的令人发指，现在突然发现，竟然是神级机甲，买不买？

    买了，用不用？

    而在地球战区，铠豹本就属于新手赠送的机甲，可想而知会变成什么样。

    一晚上时间，铠豹的使用率攀升至全联盟周第一，与之相伴的是胜率倒数第一。

    但是还是无数的玩家乐此不疲，在虚拟区是这样，在真实区也好不到那里，不少选手在排位中使用，真的是被杀疯了。

    一旦热情出现，分数都不重要了，看着就想用，输了还想用，这就是机甲的魅力。

    而且铠系的拥趸，达蒙教授在昨天一战之后，发了一篇文章：人类为何优于机械文明。

    看《机武风暴》最快更新请浏览器输入-M..COM-到进行查看。

    第一百八十章 铠豹杀疯了
------------

第一百八十一章 没有硝烟的战斗

    文章提到了十字轮的对撞手动提速，其实就是围绕轴心驱动的优缺点当初也是激烈的争论过，也讨论过手动提速的可行性，但当初所有十字轮的对撞都失败了，经过光脑大数据模拟，判定这种方式是不可行不切实际的。

    然而，人类做到了。

    这就是机甲的真谛，人掌控机器，而不是被掌控。

    而木偶把铠豹推向了一个嘉博大师都没有预料到的高度。

    当然S赛选手都比较冷静，他们会尝试一下，却不会太在意，毕竟自己最拿手的才是最好的，而且他们并不认为铠豹这样操作难度极高，容错率极低的机甲有覆盖性，只是适合木偶罢了。

    就如火男所说，木偶确实是个强者，而铠系也确实是冷门，但随着高手的不断出现，他的特点也被挖掘出来，不在具备神秘性和隐藏性，真要针对的话，还是有大把的办法的，之所以厉向山等人不用，感觉主要还是因为这是挑战赛，并不是S赛，胜负固然重要，但却不是唯一目的，这是绝大多数S赛高手在排位或者挑战中的心态。

    当然到了这一步，胜负的筹码越来越重，后面的选手不得不慎重考虑了。

    就像蒂塔，她最擅长的是拉扯，在S10里面，最长鏖战记录就是蒂塔创造的，愣是在不利的情况下拖死对手，完全以求胜为目的的实战不是这么打的。

    天京机武的队员们已经恢复了正常训练，当然除了不务正业的队长之外。

    李昊吃饱喝足，之所以报考天京机武，很大程度是因为这是天京这一块食堂待遇最好的，是回去继续挖矿呢，还是送外卖呢，有点纠结，他的生活就是这么丰富多彩。

    李昊的天讯响了。 无错更新@

    “二哥，你这周在天京吗？”一个温柔自信的声音响起。

    “在啊，啥事儿？”李昊笑了笑。

    “我想带战队去天京学习一下，二哥，接待吗？”奥菲笑道，她知道李昊是個怕麻烦的性格，只是现在已经迫在眉睫了。

    本来还赖洋洋的李昊一下子坐正了，作为队长，其实他内心是很愧疚的，也没尽到队长的职责，“看你说的，当然欢迎啊，除了机票自理，其他我们天京包了。”

    “那倒不用，二哥在就行，那我们就定周三了。”奥菲已经到瓶颈了，放眼地球，也只有李昊能够帮她。

    “好啊，好啊。”这就是典型的想睡觉枕头就来了，圆桌骑士学院是正儿八经的T1队伍，无论从经验和配置上都非常的强，而且风格也比较均衡，很适合当天京机武的对手，这样他的愧疚心也会小很多，省得被一姐批斗。

    天京机武战队的训练场。

    武藏周奈一等人都在做体能训练，盛蔓、谈子鸢、卢颖则是谈笑风生，周末嘛，盛蔓总是要陪男朋友的，而且感情总是经历了波折才会更进一步，两人又进入了一个激情小高峰，花样百出，就是马老师有点辛苦。

    “子鸢，简直应该给你发一个五星干事了，你天天在这儿不腻吗？”卢颖笑道，看得出她今天也是精心打扮了，她对自己的身材非常自信，放眼天京机武，都是拿捏的。

    谈子鸢笑了笑，摇摇头，“卢颖，你还没发现吗，这支天京战队不一样了。”

    “啊，有什么不一样，还不是这几个人，对了，李昊呢，他这个队长还真是舒服的不要不要的，又不见人影。”卢颖忍不住吐槽，······姑奶奶今天花了一个小时的妆。

    训练场里，知道卢颖也来了的左小塘，跟打了鸡血一样的兴奋，正在做器械的窄拉，平时两百公斤左右的他，现在直接上了三百，哐当咣当的小胖肉嘟嘟的全是力量。

    盛蔓眼神不经意的闪过一丝异样的光芒，“唉，卢大美人，你和左小塘发展的怎么样了？”

    卢颖笑了笑，“什么怎么样啊，你们可别多想，我们就是好。(本章未完！)

    第一百八十一章 没有硝烟的战斗

    朋友，我也是干事好不好，没看到这小胖子的状态这么好，可都是我鼓励的成果。”

    “卢颖，咱们可都是朋友，你可别玩火，左小塘一看就是玩不起的。”盛蔓不得不提醒一下都是女孩子，她哪儿不知道卢颖那点小心思，战队现在欣欣向荣，气氛凝聚，千万别从内部崩了。

    “安啦，安啦，什么时候这么婆婆妈妈的，我说了，就是好朋友，难不成我不鼓励他还打击他吗，反正我是无所谓了，李昊这家伙你们就这么放任吗，大周末的跑哪儿去了，太不认真了。”卢颖有点百无聊赖的说道。

    盛蔓看了一眼谈子鸢，谈子鸢倒没有在意，只是微微一笑，正常情况只要有四个以上的女生，至少会分成两个以上的小团体，看了看时间，让队员们休息。

    众人爽爽的走了出来，尤其是马龙和武藏，两人觉醒黄金zone，不仅是拥有了爆发状态，平时的身体素质也在飞速的成长，如同身体上线的开关被打开，训练的效果明显提升了很多，而马龙更是全身心的沉静在训练之中，盛蔓也推掉了商业活动陪着他一起，心无旁骛的马龙毫无疑问是活在幸福当中，见马龙出来，盛蔓立刻贴心的送上擦汗服务。

    “我去，不用这么喂狗粮吧，我中午吃得很饱。”霍鹰嚷嚷道，“为什么我这么帅就没有女朋友呢，卢颖，你看我怎么样？”

    看着霍鹰爆炸的肌肉，卢颖摇摇头，“左小塘都比你好。”左小胖立刻裂开嘴笑开了花，像个傻子。

    周奈一擦了擦汗，她现在的感觉很不错，状态提升到了临界点，感觉有那么点意思了，可是突破需要的是机会，着急没用，也不能着急，只能不断积累等待，其实最好的办法就是来点强力的对手，毕竟不是每个人都能像武藏那样。

    “子鸢，我们最近的状态怎么样？”周奈一凑过来看测试表。

    “大家的进步都很大，武藏综合提升百分之十，其他人在百分之十五左右，马龙最猛，有百分之五十多，很惊人！”谈子鸢由衷的称赞道。

    马龙潇洒一下，扬了扬头，“那是当然，马老师一旦认真，所向无敌，唉，轻点，轻点，都是自己人啊···...”

    盛蔓可可不会惯着，这家伙的问题就是容易飘，“武藏提升少，是人家起点高，你可上点心吧，别说李昊了，什么时候你能和武藏五五开，我就听你吹！”

    “切，我跟武藏五五开的时候就不是吹了。”马龙无奈的耸耸肩。

    中间会有休息，谈子鸢负责测试一些基本的身体数值，一会儿要就重力室训练，高倍重力训练前后都要进行基本的身体测试，这也是战队的规矩。

    卢颖插科打诨聊了几句，正准备找个借口离开，毕竟大周末的不好浪费在这里，门开了，李昊来了。

    周奈一等人都是精神一震，最高兴的是卢颖。

    “昊哥，你起来了啊，要一起训练吗，我们一会儿重力室了，我现在可是猛的一批！”马龙得瑟的说道。

    李昊摆摆手，“没，我要回趟家，班长，你跟学校报备一下，下周三圆桌骑士要来，机会难得，死缠着他们把压箱底的东西都掏出来。”

    “圆桌骑士，那个圆桌骑士？”卢颖愣了愣，“该不会是奥菲的圆桌骑士？”

    周奈一没有搭理卢颖，她有点不太喜欢这个不安定因素了，只是碍于面子没有赶人，“奥菲来吗，主力还是替补？”

    李昊摸了摸鼻子，“应该是全主力吧，奥菲办事还是很靠谱的，我很放心。”

    训练室里一阵安静，什么叫奥菲办事슷슷슷···你放心？

    “哇塞，我的天哪，队长，你确定吗，是奥菲本菲？全主力？”霍鹰兴奋了，是的，霍鹰的偶像不是朝青龙，也不是炎鹏，是奥菲，典型的奥菲小迷弟。

    李昊点点头，“来了就别放过，逮住了使劲。(本章未完！)

    第一百八十一章 没有硝烟的战斗

    练，最好拖他们几天，走过路过别错过！”

    “行，怎么安排，他们要住酒店吗，差旅费，还有训练费用多少，什么标准？”周奈一问道。

    这也是规则，四大联邦都一样，邀请顶尖战队，还是人家过来，都不是钱的问题，能来就是很大的面子了。 _o_m

    “啊，不用，学校的招待所就可以其他的他们自理，他们不提就别搭理，省着留我们自己用。”李昊摆摆手。

    众人面面相觑，谈子鸢实在忍不住了，“这样真的行吗？不太符合规矩啊。”

    别人家一生气又走了，这样难的对手简直是天上掉馅饼啊，尤其还在季中赛之前这么关键的时候。

    “李昊，我听说奥菲这个级别的去其他联邦的交流赛的出场费都在数十万，你这样真的行吗？”卢颖好奇的看着李昊。

    “怎么不行，什么几十万，这比抢还快啊。”李昊忽然羡慕了。

    “听昊哥的吧，我们不要节外生枝，奥菲这次来肯定也有其他的事儿。”武藏说道，天京的水平根本不足以让奥菲动弹，这么大费周章带主力来，肯定是有事儿找李昊。

    李昊笑了笑，“你们继续吧，我先走了。”

    “昊哥，咱俩一起吧，我也好久没去看小家伙们了。”左小塘说道。

    “行，你快点，换个衣服就出发了。”李昊摆摆手，这小胖子比他还受欢迎，搞得不知道还以为他也是孤儿。

    “什么好玩的地方，我能去吗？”卢颖好奇的问道。

    李昊看了一眼今天打扮性感过分的卢颖，“下次吧，我和左小胖今天是去干活的。”

    “卢颖，你这干事难得来一次，搭把手，别开溜。”盛蔓说道，她也有点上头，明显的李昊对卢颖没兴趣，而且就算轮也是谈子鸢啊。

    李昊和左小塘速度很快，直到走，卢颖都还有点不开心。

    “奥菲上次是不是来过，这次又来，她和李昊的关系这么好吗？”卢颖好奇的问道。

    “不清楚啊，应该不错吧。”

    “武藏，你是不是知道什么啊？”

    武藏耸耸肩，“我也不清楚，昊哥很少提这些事儿。”

    “李昊水平这么高，为什么不让他多指点指点，这不比外面的高手厉害？”卢颖说道。

    周奈一等人面面相觑，这人平时不来，来了事儿还挺多，但都懒得解释，“好了，休息结束，开始下一轮训练了，不能让圆桌骑士小觑了我们，咱们越强，他们拿出的东西就越多！”

    马龙则和盛蔓挤眉弄眼，“亲爱的，我上强度了，来，激励一下！”

    众人没法看了，这对公母实在太能造了。

    刚刚体能是热身，现在进入重力室才是强化训练。

    “子鸢，大家怎么了，我说错了吗，李昊这么强。”卢颖倒没觉得自己有什么。

    谈子鸢摇摇头，“实力太悬殊会产生认知差距，适合他的，不一定适合其他人。”

    卢颖似懂非懂，但也懒得纠结，只是觉得李昊这人好多的秘密啊，好好玩的样子。

    “我判断奥菲这次来是有求于李昊，看样子她很了解李昊，先示好，然后在提要求，李昊一般是没法拒绝的。”盛蔓分析道，不然没道理，这么上杆子的。

    “我们现在是个什么水平，我是说在季中赛的程度。”卢颖是真的不了解，也无从判断。

    “李昊应该是顶级的，但战队整体水平是处于中下游，像那些顶尖强队，超新星都只能做替补，黄金zone是入门标准，所以真不能太乐观。”谈子鸢说道。

    卢颖的脑子里大概知听到了李昊是顶级的这句了，盛蔓和谈子鸢对视一眼，也是无奈。

    看着卢颖不知道想到什么乐呵呵顾盼神飞的样子，盛蔓忍不住把谈子鸢拉到边，“你到底怎么想的？”

    。(本章未完！)

    第一百八十一章 没有硝烟的战斗

    谈子鸢忍不住笑了，“你知道你这像什么吗？

    ”“像什么？”

    “皇帝不急太监急……

    “哇，你这个死丫头，我把你的嘴撕烂！”盛蔓逮着谈子鸢一顿挠，谈子鸢很快就败下阵来求饶。

    “其实真不用想太多，李吴看着跟谁都很笑呵呵的，其实是典型的冷漠型，卢颖这样只会撞墙。”女生跟男生不同，卢颖的小心思和小伎俩，左小塘、霍鹰等人是毫无感觉，可在女生眼中这算什么。

    看《机武风暴》最快更新请浏览器输入-M..COM-到进行查看。 首发更新@

    第一百八十一章 没有硝烟的战斗
------------

第一百八十二章 二哥还是李哥？

    在遥远的月球，天星机武这边还是相当压抑的，蒂塔的失利还是非常有影响，尤其是现在月球整体要求都太高，作为s赛制霸的战区，他们对失利不会有好态度的，当然厉向山也是一样，不过厉向山还在养伤，压力都集中在天星这边。

    天星机武的队员还是非常冷静，但凡s赛战士，很清楚胜负其实看状态看表现，输赢很正常，尤其还只是真实模式，大家还是常态训练，备战月球的季中赛。

    蒂塔并没有表现的那么平静，她嘴上说了一大堆道理，但心理还是产生了压力，问题在于，在反复回放之中，她察觉到一个问题，木偶是用了全力了呢？

    还是在赶时间？

    如果是战术针对，放大招抢攻，那大概率木偶也就这样了，她可以想办法，未来的一些高手也可以。

    可如果不是呢？

    虽然没什么道理，但蒂塔总觉得李昊跟木偶有点关系，会不会是因为自己点了外卖，他急着送，所以就急着把自己干掉呢？

    她看了以前的比赛，木偶没这么着急的，基本都会让对手发挥出来，到了一定级别，战斗积累经验更重要，只有s赛才需要一切为了胜利去规划。

    李昊不承认，她也没什么办法，而且就算知道木偶是谁也没有意义，她需要的是变强，突破瓶颈的变强。

    曜影战机就是速度型超级机甲，还是在瞬时速度最快的那种，尤其是速度爆发型战士，可李昊的拔刀术竟然比曜影还快。

    蒂塔真的是心动了，如果她能掌握拔刀术的精髓，然后运用到自己的曜影athena之中，绝对是大杀器，毕竟黑夜saber并不是速度型，而曜影在攻击速度上也是顶尖的。

    不一定是拔刀术，而是这里面的精髓，肯定是涉及到了黄金zone，或许李昊的超能力就是在速度的方向。

    忽然觉得阿悠悠如果还在天京就好了，以这家伙的性格，肯定是听女朋友话的，什么秘密套不出来，阿悠悠也是胳膊肘往外拐。

    难不成要自己亲自上阵？

    感觉有点吃亏，但如果能把绝活套出来也还好，嗯，人一定要靠自己。

    在月球战区，虽然愤怒，但是高手们的选择是向emp系统提出挑战木偶的申请。

    然而emp官方也无奈，最近木偶似乎很忙，所有邮件都石沉大海，没有回应，其实他们也很好奇，怎么会有这样奇怪的人，他们内部也怀疑这是某军校的秘密武器，所以也不敢过于打扰和深入，要从大局考虑，s11可不容有失，木偶不回应他们也只能等待。

    但有人不愿意等人马王帕丁不乐意了，作为s10火星最受期待的超新星因为伤病无法参加，去年就是单挑王，今年伤愈归来更是勐的一批，他迫切的想拿回属于自己的荣耀，也并没有把月球这些娘娘腔放在眼里，人马战机的特殊机制让他可以在单挑中占据绝对优势，他以为蒂塔输了之后就该轮到他了。

    结果官方回应是，木偶没搭理？

    帕丁·萨维这暴脾气就忍不住了，直接开干，到use战区开始了高分段炸鱼，炸完了还嘲讽，这是火星人以前的日常娱乐节目，但木偶出现之后，这节目就断了，帕丁这算是续上了。

    在2500到3000分段的人每天的排位都提心吊胆的，一旦排上人马王，不但要被吊打，还要上直播，一旦输了，还自己的压力也非常大。

    火星人高兴啊，尤其是火男，最近没木偶，他就直播人马王，火男的嘴大家都知道，骂人不带脏字，句句嘲讽木偶。

    而面对这样的嘲讽，迪拉琴左忍不住了，公开挑战人马王，作为擅长单挑的use目前状态最好的先锋战士之一，emp3150分，绝对是实力相当的。

    迪拉琴左本来也是想挑战木偶的，也是没得到回应，但他倒是无所谓，本来就是冲着切磋去的，但帕丁是个什么鬼啊，太装逼了，木偶是全联盟排位，不是针对谁，这帕丁是死盯着地球的高分段炸鱼，关键嘴还特别欠，必须得教育。

    官方当然立刻开心的为两人安排了决战，并且获胜者，将获得官方的重点推荐挑战木偶。

    对此交手双方都表示了认同。

    这就是现在木偶神的牌面，无论是哪个战区都没有觉得有什么不合适的。

    天京郊区的玉珑福利院。

    一群小朋友开心的追着身穿大熊猫服的左小塘，身上骑着俩，腿上还拖着好几个，已经跟大熊猫完全融为一体。

    “小耗子，快来搭把手！”

    李昊无奈的摸了摸鼻子，而左小塘直接笑的人仰马翻，小朋友们一下子发现破绽，一拥而上，一堆小球球在滚动……

    ^^^

    新一周开始，李昊每天下午去战队熘一圈，基本上都在睡觉，连他心爱的外卖事业都请假了，他挖矿是认真的。

    “凯文，你的情报有没有问题啊，海洋之心到底是在地底还是在海底？”李昊有点郁闷了，这尼玛乌漆嘛黑的挖到哪儿是个头。

    “二哥，目前发现的都是在地底啊，咋了，你要去开普勒创业吗？”凯文调侃道，“海洋之心是k23和某种特殊物质结合生成的，非常罕见，开普勒的海洋，还是我们人类的未知禁区……”

    没办法，李昊还是决定继续努力下去，至少不要钱。

    周三，天京机武的校园还是一如既往，但随着一辆大巴的抵达，没多久整个天京机武都沸腾了。

    大巴上下来一队人，有工作人员，但最醒目的还是穿着笔挺圆桌骑士军事学院校服的六人，领先的一个金发碧眼，身材高挑，但五官纤细优雅，带着东方审美，这个容貌是无论亚洲区还是欧洲区都过目不忘的，而那宝石一样的眸子流光溢彩，全是自信，use六龙的第二位——奥菲·凯斯琳娜，地球人最强女战士，曜影athena的地球最强使用者。

    其他五人都是圆桌骑士的正选，也是这次季中赛的阵容，还有战队分析师，这么大的阵容来天京机武？？？

    在天京机武的训练室里，周奈一等人也在看着大屏幕，主要是给李昊看的，这些资料他们这两天可是分析过好多遍了。

    核心3号位格雷格副队长三年生emp3050分

    重装1号位普鲁士圆桌骑士三年生身高两米二六，体重210公斤，emp3010分

    先锋2号位陈昂圆桌骑士二年生前天启少年班成员emp3150分

    狙击手5号位墨羽圆桌骑士四年生前天启少年班成员emp3120分

    替补穆尼圆桌骑士一年生超新星emp2700分。

    “如果他们真的是全主力阵容，那对我们是千载难逢的好机会，圆桌骑士的配置阵容跟我们非常像，这次来了，就要抓住机会，不要怕丢人！”周奈一看了一眼李昊说道。

    “这样真的好吗，我们要是搞太狠，得罪他们怎么办？”马龙有点疑虑。

    “是啊，队长，你跟奥菲关系怎么样，交个底儿，我们好有个数儿，万一我们要求太过，把人家弄不高兴了，直接走人，岂不尴尬？”盛蔓问出了大家想问的。

    “是啊，队长，你跟奥菲怎么认识的，有什么故事吗，熟到什么程度？”卢颖和陆灵筱也很好奇，得知有明星选手来，这两人也翘课来了。

    “啊，还好吧，也不算太熟，但奥菲是个好人，走过路过不要错过，按照计划来，实在气走了那也没办法。”李昊无奈的摆摆手。

    众人面面相觑，这个是女干商思维啊，看这样子是非常非常熟了。

    谈子鸢看了一下天讯，“各位，他们到了，怎么提前到了，我们出迎接一下吧？”

    众人一下子就站了起来，这提前了一个小时，无论从实力说话还是什么，都要全队迎接的。

    李昊愣了愣，“不用这么夸张吧。”

    周奈一可不惯着李昊毛病，一把把李昊拖了起来，“快点，远到是客！”

    终于一群人刚走出训练场，不远处圆桌骑士的人已经过来了，还跟着不少天京机武的学生，很多女生正围着奥菲要签名合影什么的。

    奥菲和圆桌骑士的主力都是use的顶尖选手，这是整个use唯一可以稳稳和北卡罗赛掰掰手腕的，一般情况学校是不太会允许跟天京这样的战队做交流赛的，这次奥菲是也费了一番功夫。

    当然对天京机武来说就是天降惊喜，眼看围观的人越来越多，而且情绪越来越激动，众人也顾不得打招呼，加速进入训练场，霍鹰连忙把门关上，把训练牌子一挂，大脸往外一怼，一副生人勿进的模样。

    圆桌骑士的打量着天京机武的人，天京机武的也看着眼前的圆桌骑士团，这几天已经研究过无数次作战集锦了，每个人都是从容、澹定、自信，最难得的是眼神里并没有狂傲。

    霍鹰死死盯着比他还厚实的普鲁士，这尼玛是人吗，长这么大个，这得吃多少，不过自己的肤色胜一筹，这家伙比自己还黑，关了灯直接隐身的那种。

    周奈一的目标是格雷格，这个浑身贵族气质的男子，被誉为奥菲背后的男人，守卫公主的第一骑士，绰号：完美骑士长。

    马龙则是瞄着穆尼，全能替补，超新星，领悟了黄金zone的马老师也是野心勃勃，他也想上超新星啊。

    而盛蔓卢颖几个女生目光自然的被奥菲吸引，在电视上看着就很美，真人更是绝了，单论长相，盛蔓她们也不差，只是气质和气场上就差太多了，尤其是在一众顶尖高手的衬托下，奥菲更像是骑士环绕的公主殿下。

    “诸位，我是天京机武的李昊，欢迎各位的到来，希望大家能多呆几天，咱们一起进步。”李昊熟络客套的伸出手。

    周奈一等人不知道该怎么办了，这个心里话不要直接说啊。

    奥菲走上前，轻轻一个拥抱，贴脸礼，轻声说道，“二哥，不吝赐教啊。”

    李昊笑了笑，轻轻拍了拍奥菲，一瞬间气氛有点古怪，天京机武的人面面相觑，这是哪门子的……不熟？

    圆桌骑士里的格雷格、普鲁士和穆尼也是面面相觑，这还是他们冷若冰霜、不苟言笑的队长吗？

    陈昂和墨羽突然上前一步，吓了众人一跳，还以为他们要动手。

    两人忽然立正敬礼，大声吼道“李哥，猎人第三组，陈昂，报道！”

    “李哥，猎人第二组，墨羽，报道！”

    两人的情绪非常激动，虽然极力控制，声音还是有点走样，李昊无奈的看了一眼奥菲，奥菲耸耸肩，示意不关自己的事儿。

    “好了，二哥不愿意，以后就不要再提了，你们做好自己的事儿，别丢人！”

    “放心吧，队长，武藏，好久不见啊，咱们这几天好好亲热亲热！”陈昂笑道，陈家弟子，他成名可比武藏早多了。

    武藏拱手，在古武圈子里，陈昂也是这一代的代表之一了。

    墨羽则是盯着左小塘，“小胖子，听说你一直跟着李哥，我可不会手下留情的，你做好准备！”

    天京机武的人有点懵逼，事情又扩大化了，很显然，事情不像李昊说的那样，他只是天启的普通一员，还是个犯过错误的，而且为什么认识他的还不止奥菲，他们的称呼也很有意思，奥菲叫二哥，其他两个却叫李哥……

    奥菲明显是冲着李昊来的，也不在意众人的眼光直接要求和李昊单独聊聊，其他的事情自有格雷格负责，其实圆桌骑士的情况跟天京机武有点像，奥菲并不负责日常训练而这次带了战术组也是诚意。

    尽管卢颖等人恨不得去扒墙脚，可惜条件不允许啊。

    “周副队，我们先切磋一下，了解一下情况吧。”格雷格微微一笑说道，声音很柔和，一看就是性格非常好的那种。

    周奈一点点头，“很感谢，我们天京机武现在太需要高水平的指点了。”

    格雷格连忙摆手，“千万别这么说，这次我们也是来请求李队长帮忙的，都是为了use的荣誉，请放心，我们绝对不藏私。”

    82中文网


------------

第一百八十三章 没什么缺点，也没什么优点

    其实和天京机武切磋，圆桌骑士根本不会有什么收获，他们大有更好的对手选择，而且拿出这么宝贵的时间跑过来，很显然奥菲那边肯定是有重要的事儿。

    周奈一看了一眼另外一边，也收起了客气的心，既然李昊都那么说了，该怎么搞就怎么搞，错过了以后就没这么好的机会了。

    “那格雷格队长我就客气了，咱们先根据职业开始，也非常渴望你们战术组的指教。”

    “行，按照你们的节奏来。”格雷格果然没有推辞大家都是目标明确，开诚布公挺好的。

    圆桌骑士的战术组有三人，相当专业的准备好器材，谈子鸢等人也在一旁看着，这可是上好的学习机会。

    武藏——陈昂，周奈一——格雷格，左小塘——墨羽

    霍鹰——普鲁士，马龙——穆尼

    “真实模式，还是现实模式？”格雷格问道，客随主便，反正对他们什么都行。

    “现实模式。”遇到这样的对手，都送上门了，怎么能放过。

    “那行，你们都注意点分寸。”格雷格对队员们说道。

    “放心吧，队长发火还是很恐怖的。”陈昂笑道。

    圆桌骑士的队员都充满了信心，但天京机武这边就有点不服气了，大家都是季中赛，就算有差距，这么狂，真的成吗？

    一场一场的比，其他人可以围观，一点不赶场，对天京机武来说真的太难得了，和天星机武的战队赛都是一起上的，根本没有观摩学习的机会。

    第一场是马龙和穆尼，虽然是替补，但圆桌骑士的唯一替补，放到任何战队都是主力，甚至当队长都可以。

    穆尼可胜任多个位置，多面手，一旦在鏖战中有队员受伤，他立刻无缝顶上，是今年和夜童齐名的三个人新人之一。

    马龙选了狂风零式，穆尼也跟着选了狂风零式，作战竞技场。

    一交手，本来还有点期待的马老师就意识到自己错了，这对抗，完全不是一个对抗，只要一接触，对方就在施压，每一秒都在试图控制压制自己，但是穆尼掌握的尺度非常好，不是要一下子击败马龙，而是在施压中留下一线，让马龙反击，当然穆尼也有点惊讶，天京机武的替补竟然能有这样的水平，在他这种施压之下没多少人扛得住。

    十五分钟之后，马龙被击败，他也没有使用黄金zone，对方肯定也有，用了也是白用，周奈一事前也说了，要摆正心态和位置，这次就是抱着学习的态度，不要在意什么面子，现在丢面子，总好过在季中赛被打的丢盔卸甲。

    第二场是霍鹰和普鲁士。

    两人选择都是龙神t型，霍鹰是什么脾气，一进入作战状态啥都忘了，轮着两把锤子嗷嗷叫着就上了，然后就被普鲁士狠狠的上了一课，什么叫做霸王绣花。

    这倒不是炫技，重装想要在s赛级别生存，技巧上绝对不能差的，厉向山其实真的是教科书级的重装，任何想要靠蛮力，或者操作硬吃对方，这么说吧，只会被教做人，都是新人类蛮力碾压的可能性极低。

    霍鹰打了五分钟gaover了。

    另外一边李昊正在听着奥菲在讲她和范力维特的交手过程，“二哥，黄金zone确实打开了力量的大门，我们在进步，月球那边进步的更厉害，而且知道你复出了，一定会做针对的。”

    “哈哈，重在参与，友谊第一，胜负第二嘛。”李昊无所谓笑道，“希望他们有点新东西。”

    “二哥，我想更进一步，要变得更强，最近感觉到了临界点了，一定要突破！”奥菲认真的说道，顿了一下，竟然露出了女孩子难得撒娇的一面，补充道：“不突破我是不会走的。”

    李昊有点头痛，这个队伍留下是好事儿，可自己也很忙啊，“如果能帮上你的忙就最好了。”

    “我看你和蒂塔的战斗，她的问题在哪儿？”

    奥菲和蒂塔其实交手次数不多，s赛并没有碰上，双方也不是训练赛对手，但作为双方最出名的女战士，颜值又特别高，被对比也成了习惯，而且两人都擅长曜影athena，想不提都难，究竟谁是世界第一曜影athena一直也没个论断。

    当然奥菲在意的不是这个，她想知道的是李昊是如何看待她们的情况，如何看待曜影athena这款机甲，他的视角肯定能看到很多普通人看不到的。

    李昊以前在少年班的时候几乎不怎么说话的，现在话是很多了，但不在这个方面啊。

    李昊看着满眼期待的奥菲，认真思索了一会儿，“你想听我的看法？”

    奥菲相当认真的点点头，生活中会遇到很多喜欢给意见的人，而真正能给她意见的，只有眼前这个人，而且她也只想听这个人的。

    李昊之前已经被周奈一教育过了，远来是客，要好好招待，说话也要好好说。

    “蒂塔……其实是个很不错的战士，就是没什么特点，这算不算问题？”李昊说道。

    ……？

    奥菲抿了抿嘴唇，深吸一口气，“二哥，据我们多方调查，综合s赛表现，蒂塔对于行为模式特别敏感，觉醒黄金zone之后的战斗往往体现出一种难以言喻的掌控力，好像对手的一切尽在掌握，我们判断她可能具备一定的预知移动轨迹的能力，这在关键对战中相当致命，你击败她的时候有感觉到吗？”

    李昊认真的思考了，算起来还真跟蒂塔打了好多次了，预知轨迹，听起来很帅的能力啊。

    “你这么一说，我……还真没感觉到，听起来很厉害的样子。”李昊有点羡慕的说道，“你的能力是什么？”

    别人这么问肯定是很无礼的事儿，这绝对是最大的秘密和底牌，而且很可能是今年s赛的胜负手，但奥菲皱了皱眉头，无奈的摊开手，“这也是面临难题，我的速度和精神力提升不少，zone值也很高，可是没有什么特别的能力，还被罗比嘲笑了！”

    罗比虽然觉醒比较晚，但很快也发现了自己的能力特点，勐的一批，奥菲在别人面前不太说话，但在李昊面前完全是另外一个样子，竟然有一点小女生的怨念。

    骨子里也是一个很倔强的女生。

    李昊微微一笑，“其实不要太纠结这种所谓的能力，都是觉醒的一部分，并不是偶然性的或者固定性的，或许你需要一点时间。”

    奥菲盯着李昊，得意的微微一笑，“所以我来了！”

    李昊摸摸鼻子，“我平时很忙的。”

    “没事，我有时间，随叫随到，全天候候着。”奥菲清透的眼睛里露出狡黠。

    李昊无奈的耸耸肩，“先看看他们，晚点我看看你现在的状况。”

    李昊和奥菲的出现，让心不在焉的几个人也来了精神。

    此时周奈一正和格雷格交手，双方用的都是狂风零式，可以看得出周奈一打的非常难受，她会的，对方会，她不会的，对方也会，她见过的，对方见过，她没见过的，对方还见过，全场被控制着打，而且周奈一还没领悟黄金zone，丝毫没有空隙。

    虽然赛前预料到会这样，但窒息一般的压力，还是让天京机武的队员很是压抑，而且真实模式的负重还是有些大的，出来的周奈一也是有些气喘吁吁，而圆桌骑士的人还是谈笑风生，像是刚热身一样。

    大家都没有说话，当然圆桌骑士的人虽然脸上带着笑容，却也没有得瑟什么的必要，他们来这里就是来指点的，当然可能还有一些其他的目的。

    接下来是左小塘和墨羽，两人都是狙击手，但相对于左小塘籍籍无名，墨羽是use这边稀缺的顶尖狙击手，这也是罗比最羡慕奥菲的地方，但凡给他一个优秀的狙击手，美洲狮就是插翅雄狮，那才叫勐，这家伙还私下勾引过墨羽，但墨羽又不傻，跟着奥菲多美啊，美洲狮那边一群糙汉子，想屁吃呢。

    前面的战斗左小塘一直在听歌，arths的新歌，只有歌声能让他平静。

    两人选择的是狙击手专用的训练场，飞碟模式，谁先打掉十个飞碟，就可以向对手开枪，这就要看枪速和精准了。

    比赛一开始，一圈飞碟腾空，墨羽嘴角露出一丝笑容，哒哒哒哒哒哒……

    手中的狙击盲狙点射，这一手手感可不是一般狙击手能有的，墨羽对自己可是相当的自信，眨眼间，十个飞盘就要到达了。

    左小塘其实也挺快的，而且他的“手感”也相当好，快速冷静的点射，很快十个飞盘也到了。

    第二十个飞盘飞出。

    两人几乎同时枪响，同时命中，几乎没有任何的停顿，两人都认为自己会击中，如果判断失误，没有击中的情况下开枪是无效的。

    但是两把灰色m5重狙同时喷射火焰，两人是同时命中的，都获得了开火权，这款重狙的后坐力非常强，枪响之后，墨羽纹丝不动，而左小塘整个倒飞出去。

    轰……

    所有人目瞪口呆……赢的竟然是左小塘？？？

    格雷格那温和的笑容也是错愕了一下，他不是天启的成员，虽然内情不太清楚，但知道队长对这个人非常的尊敬，那肯定是有实力的，可是天京机武是什么水平，他还是了解的，什么时候竟然有这样的狙击手？他不是只会甩狙吗？

    灰死退飞狙！

    （亲爱的家人们，不能看到大家的评论，寂寞如雪，求一张月票支持，感谢～）

    82中文网


------------

第一百八十四章 山巅的神

    两人出来了，墨羽有点惊讶的看着小胖子，他诚然他狂妄了，真的想到这小胖子竟然深藏不露啊，完全跟的上他的出枪频率和精准，而且最后还埋伏了他的一手，看到他的灰色死神晃动的一瞬间，他的预判是对方连续操作下无法控制了，结果人家打了一个退飞狙。

    “可以啊，左小塘，有两下子，后面你可要小心了！”墨羽笑道，有这样的对手倒也不寂寞了。

    左小塘有点不好意思的挠挠头，“运气，运气。”

    “哈哈，这可不是运气，你这手感没个几年的底子练不出来的。”墨羽认真的摇摇头。

    “和昊哥打游戏时的习惯。”

    墨羽不笑了，表情严肃，看了一眼李昊归位。

    天京机武的人有点无语，这人是咋了，为什么一提李昊连玩笑都不敢开了。

    “左小胖打的好啊，没想到你又进步了，没白费我的指点。”卢颖笑道，一直插不上嘴的她终于可以表示一下存在感了。左小塘连忙点头，小胖脸非常的开心，其实左小塘的底子一直都很好，只是不敢操作也不敢表现，在没有胜负的情况下，反而可以随意发挥，这才是他能拿到多个a级射击评定的原因，无所谓输嬴的情况下，他的胆子就特别大。

    “武藏，后面还有的是时间，咱俩搞快点，别耽误队长和李哥的正事儿。”陈昂说道，圆桌骑士来这里可不是想学习的，就是为了奥菲，队长已经强得恐怖了，可是还不够，圆桌骑士是见过大场面的，非常清楚月球和火星那些顶尖怪物的恐怖，而今年跟去年的状况已经有了巨大的变化。

    武藏点点头，两人进入训练舱，其他人也打起精神，陈昂和？

    武藏都是各自战队的主力，也是攻坚先锋，同时也都来自古武世家，这一战绝对有的打。

    “武藏，加油！”谈子鸢等人喊道，圆桌骑士的人都是面露微笑。

    此时战队训练室之外还有不少的天京机武的学生，到这一会儿几乎全校都知道圆桌骑士战队主力来访天京机武了，轰动是必然的，现在肯定是在打训练赛，这么装逼的大事儿，学校前面竟然一点动静都没有。

    龙丹妮当然知道了，但这并不是学校和学校之间的沟通，是队员自己的决定，一定是李昊的手笔，反正她让李昊看着弄吧，因为。？……这种事儿她一个校长竟然无能为力，她在圆桌骑士军事学院的校长面前就毫无牌面了，校长圈同样也是有鄙视链的，人家都是学生借学校的势，她倒好反过来了……

    武藏和陈昂都选择了铠龙战机，虽然天京机武没什么牌面，但作为超新星的武藏，还是不一样的，就算陈昂也不能把武藏当普通选手对待。

    两人定了节奏，这是速战，心里肯定是有数的。

    其他人都瞪大了眼睛，铠龙和铠龙，以两人的操作，机甲和水平都非常接近，怎么打，怎么嬴？

    如果换自己处在这样的位置上，该用什么样的战术？

    同样的思考不仅在周奈一他们，圆桌骑士这边也是一样，撇开李昊不谈，武藏大概是唯一能和他们掰掰手腕的。

    “武藏，我动手了！”陈昂自信的声音响起，武藏没有回应，但铠龙的重心又压低了一点。

    两架机动战士的钛金刀出鞘，引擎轰鸣声巨响，却都没急着出手。

    陈昂的钛金刀反握，武藏的钛金刀呈零式突击姿态，铠龙的性能两人都有两次闪击的机会，该怎么使用怎么拼？

    霍鹰看到这样的场面就兴奋，马龙有点慌，他的慌是矛盾，

    非常的矛盾，他太喜欢这样的装逼场景了，在万众瞩目的舞台上，面对一个强大的对手，那种王的感觉，可是这种又是他最不喜欢的没有回旋余地的硬战，见到圆桌骑士，他的觉醒快乐一下子消失殆尽。

    周奈一心里咯喷一下，光从这一开口，陈昂的心态就更轻松一点。

    轰……

    一个叠音炸响，两架机动战士同时爆响，两架铠龙同时闪击，半空一个炸音，火花四射，两架机动战士交错而过，啪啪，引擎轰鸣，机甲一个回旋直接拉回，没有任何的停顿，两架铠龙再次冲向了对方，轰……第二次闪击直接就用了，嗡～～

    钛金刀爆炸输出，恐怖的力量在交错一瞬间释放，两架机动战士交换位置，看得出双方机甲都在剧烈摆动，一方面要控制重心，一方面不断的卸力，这种技巧有助于保持体能和操作空间，是古武传人一定会用的技巧细节，所以他们的韧性比一般战士强就在于此。

    两次重击交手，两人完全不相上下，闪击的冲量比较大，但接下来机甲都到极限了，短时间内是无法使用闪击的，也就是说不会在分开。

    轰轰……

    两架铠龙战机依然没有停顿，反正马龙等人是脑子里一片空白，没有任何的念头，怎么才能取胜？

    轰……

    两架铠龙同时突进，甚至听到了两人的吼声，砰……机甲同时交错在一起，这次却没有在分开。

    整个训练室里静悄悄的，陈昂嘴角泛起一个弧度，钛金刀一翻。

    曾……

    武藏的铠龙被斩首了，而武藏的致命一刀是刺向驾驶舱，陈昂没有躲，而是用左手硬抗了武藏刀，没有完全阻挡住，钛金刀刺入，可是这一点偏差，没有刺中机师，而武器被卡住的武藏就完全没了回旋余地。

    陈昂胜！

    格雷格、普鲁士和穆尼忍不住大声叫好，他们能够感受到武藏的操作和恐怖的韧性，这样的对手尘战中难缠，速战中更难搞，这就是陈昂恐怖的地方，虽然格雷格是副队长，无比的全面，但他是大脑，陈昂才是尖刀。

    “打的好啊，陈昂！”格雷格不吝啬赞美，倒不是针对谁，而是这一场是有水准的。

    武藏闷声不响的走了出来，这一场输的没毛病，他的那一刀偏差了，这不是运气，对方从一开始就算准了要跟他换命，而他并没有做好这个准备，说穿了，玩命的经验不足。

    陈昂也出来了，脸上还那么平静，并没有因为嬴了武藏而得意，陈昂不需要证明什么。

    最受震撼的还是天京机武的人，真实模式下，那一刀插入机甲内部的杀伤力实在太吓人了，这是会造成实质冲击的，这人竟然在这种时候打后手，真不怕一个失误就没了吗？

    一般训练都不用现实模式就是这个，虽然现在的机师身体和精神都很强，可一个不好还是容易受伤的，尤其是精神创伤，除了不会死，瞬间的痛楚级别是完全模拟的。

    武藏看着陈昂，“你们平时都这么练吗？”

    陈昂点点头，笑了笑，“这算什么，武藏，当年没有参加天启少年班，可能是你人生最大的遗憾，只有见过山巅的神，才知道……

    感受到奥菲的目光，陈昂立刻闭嘴了，连忙低下头都不敢看李昊。

    “武藏，陈昂想说的是，其实你的水平已经很高了，只是死

    亡训练太少，s赛打到后面其实都是搏命，打的是生死一线的经验和胆量，怕受伤必输无疑。“奥菲解释道。

    天京机武的人又是一片安静，倒是卢颖忍不住问道，“难不成你们平时都用现实模式练习？”

    格雷格等人脸上露出很自然的笑容，没有回答。

    显然这是肯定的，不然圆桌骑士战队凭什么是太阳系联盟的t1梯队，而且即便是这样也只是t1，还没到to。

    你以为你很努力了，甚至还在抱怨运气不好，其实在某些人那里却只是起点。

    “我们开始吗？”奥菲看着李昊，她已经期待很久了。

    李昊点点头，“你想怎么打？”按照奥菲的习惯，一定是有所指向性的，他就是个道具。

    “二哥，你不要用武器了。”奥菲非常直接的说道。

    “啥？”霍鹰懵了，“偶像，你确定吗，这还打啥？”

    马龙等人也是目瞪口呆，这个，见过有要求的，没见过提这种要求的。

    格雷格、普鲁士和穆尼也是有点不相信自己的耳朵，这是他们的队长六龙奥菲说的话？

    不用武器，那打什么？

    陈昂和墨羽却是一脸的兴奋，这才说明队长要动真格的了，有点哇塞啊。

    李昊无所谓的耸耸肩，刚准备进入训练室，奥菲忍不住叮嘱道，“记得帮我找问题！”

    李昊无奈的摆摆手，唉，就知道没有白吃的午餐，想想他们不要钱，李昊还是舒心了一点。

    李昊选择了黑夜saber，但是没有带血月。

    奥菲选择了曜影athena……这怎么看都不像是随便打打的样？

    子。马龙等人忍不住了，“这打什么？”“那个，奥菲是不是跟昊哥有仇啊，两人以前有一段？”这种话也就马老师才会问了，一瞬间脑补了一段青梅竹马，昊哥始乱终弃，奥菲成为女神回来找场子了，一万字的剧情感觉都过去了，没人搭理马龙，身后的盛蔓踩了马龙一脚，“不会说话就别说。”

    82中文网


------------

第一百八十五章 李昊的嘴，缺德的鬼

    敢编排队长，这要换个地方，圆桌骑士的人还不把他揍个半死，但格雷格等人还是瞪了他一会儿，看的马龙浑身发毛。

    李昊和奥菲一消失，陈昂和墨羽立刻轻松起来，似乎收敛的羽毛都张开了，浑身释放着一种强势的姿态，看得马龙等人有点错愕，因为刚刚还像是乖宝宝一样的，现在浑身上下都是桀骜不驯。

    “墨羽，你压谁？”

    “如果是不用机甲，肯定李哥啊，不过用机甲，在让武器的情况下，我压一手队长！”墨羽犹豫了一会儿咬牙说道。

    “嘿嘿，老规矩，一个月的夜宵，我压李哥平手算我输！”陈昂有些兴奋的笑道，“等了他娘的太久了，终于要看高手的上限了。”

    格雷格轻轻皱了皱眉头，“不太可能吧。”

    陈昂笑而不语，当年他是没资格进入猎人一组的，可是侥幸看过一次李哥出手，现在想起来，还浑身战栗，那他妈的根本就不是人类能做到的。

    两架机动战士进入竞技场，天京机武的人还是有点担心的，李昊的实力肯定是不惧奥菲的，但没了武器，又多了变数，血月可是黑夜saber的攻防核心啊。

    这个时候音频里传来李昊打哈欠的声音，这让外面的众人又是一阵尴尬，但都没有说什么，天京机武的是不好意思，他一直就这个样子，也不知道忙活什么，而圆桌骑士则是不好说啊。

    奥菲眼睛里放着精光，她可是预谋很久了，并不是仓促来天京，而是经过了一段时间的判断，等到季中赛就来不及了。

    现在就看看她的判断是不是正确吧。

    曾……

    曜影athena的誓军之剑弹出，啪，一个帅气的起手式，剑尖指向黑夜saber，从体型上，曜影athena要略小一些，但性能上不相伯仲，速度和灵活性上，曜影athena肯定是领先的，问题是，完全没了攻防关键的血月剑对黑夜战机有点太被动了，而曜影athena又是攻击性最强的机甲之一，在奥菲手中，那就是无双利器，可是在场的人都不知道奥菲为什么会提出这么古怪要求。

    为了赢？

    没必要啊，从知名度上，李昊和奥菲隔了十八条街，如果为了切磋，那也不用这么限定啊。

    在场的人脸上都带着一点古怪和期待。

    两架机动战士引擎轰鸣，黑夜战机就那么站着，而对面的曜影athena已经明显进入了战斗态势，众人面面相觑，他该不会还没睡醒吧？

    机甲起手式真不是为了摆造型的。

    轰……

    曜影athena发动攻击，引擎轰鸣强控出击，誓军之剑刺向黑夜战机，黑夜战机摇身后退，曜影战机连环追击，无论从机型特点还是操作，是绝对没有可能摆脱的。

    曾曾曾曾……

    曜影athena步步紧逼，誓军之剑招招不离要害，以奥菲的控制，对方根本没有还手余地，还想反击，简直就是做梦，这是虐的节奏啊。

    黑夜saber不得不不断后退，给自己争取空间，不过李昊的闪避是相当有一手的，曜影战机一剑刺空，黑夜saber想要逼近，拉近距离是唯一的办法，但曜影战机紧跟着就是一个侧踢，誓军之剑回拉一扫，黑夜saber只能后仰来开，斜飞出去，但是砰的一声，曜影athena已经杀到，一个低空跳刺。

    杀！

    曾曾曾曾……

    失去重心状态中的黑夜战机引擎轰鸣，全靠动力控制硬撑着闪避，但空间和速度明显快跟不上了，奥菲丝毫没有犹豫直接刺了过去。

    要结束了！

    曾……

    黑夜战机双手一合，硬是夹住了必杀一剑，空手入白刃！

    奥菲手中的誓军之剑旋转，而黑夜战机已经靠着刚才那一下勐的一带，砰的一脚踢出。

    两架机甲弹开。

    黑夜战机翻了个跟头滑行了一段才站稳，而奥菲的曜影athena就后退几步就已经站稳，誓军之剑收回到胸口，曾曾……两个甩击，再次指向黑夜战机。

    全场鸦雀无声，这一轮奥菲占据绝对的优势，这对双方都是试探，那接下来就是杀手了，黑夜战机怎么抵挡？

    所有人都把自己代入到李昊的位置上，其实也不难，换谁都一样，早死早解脱。

    奥菲深吸一口气，曜影athena的引擎功率拔高，速度要完全释放了。

    踏踏踏踏踏踏……轰～！

    闪击——athena穿心刺。

    急速的直线打击，这个时候后退或者向两边闪都是慢性死亡，没有武器是致命的，可以让曜影athena的速度发挥到极致。

    奥菲没有任何的留手，她也想看看李昊能怎么应对，黑夜saber腾空？？？？？？

    不会吧？

    所有人都错愕了，无论怎么选择，哪怕爬在地上，都不要腾空啊，到了空中就完了！

    引擎轰鸣，在滞空系统的辅助之下，虽然可以悬浮，但这种悬浮极为不稳定，而且移动也会变慢，就是个活靶子，这……

    而曜影athena也做出了回应，银色的曜影athena直接划出一个弧线弹射而起，如同火箭一样杀向半空中的黑夜saber，即便是到了奥菲这种水平，都不知道李昊到底有什么后手。

    引擎轰鸣，第二次闪击用出，看似奥菲是追击者，但两架机动战士几乎同时到达同一高度，曜影athena的誓军之剑杀出，而黑夜saber……像个傻子。

    喝～～

    音频里传来奥菲的声音，金石穿透的声音。

    ——athena光速斩！

    格雷格等人都傻眼了，这么狠吗，他们都觉得有点个人恩怨在里面了，难道真向马龙说的那样，队长是来报仇的？

    在空中回旋余地较小的情况下，光速斩是无敌的，这是奥菲的成名绝技。

    曾曾曾曾……

    破空的穿刺声，漫天剑影，全速的三十六剑，一百八十度环绕打击，在地面上能抵挡的就屈指可数。

    在空中？

    一个都没有！

    黑夜saber无助的晃动起来，垂死挣扎，可是这有什么用？

    一剑，两剑，三剑，四剑……黑夜战机还在挣扎，像一条在砧板上蹦跳滚动的泥鳅，垂死……而又滑熘……

    曾曾曾曾……

    一鼓作气的光速斩在眨眼间全部轰出，而这一刹那奥菲汗毛矗立，强烈的危机感直冲大脑，然后扩散到每个毛细血管！

    千斤坠！

    曜影athena的第一反应就是极速落地，到了地面，可进可退，虽然不知道发生了什么，但一定要拉开距离了。

    可是机甲刚落地，奥菲的身体就僵硬了，因为……黑夜saber已经到了她的身后，手已经搭在肩膀上。

    奥菲的胸口剧烈的起伏，呼吸一下子散乱起来。

    两架机动战士都没有动。

    在场的人一脸懵逼，刚才那一瞬间太快了，他们都不知道发生了什么，怎么突然就不打了？

    还没结束啊！

    李昊无奈的揉了揉眼睛，奶奶个腿的，愣是被奥菲搞清醒了。

    奥菲已经走了出来，众人立刻围了上来，“队长什么情况，出故障了，怎么不打了？”

    “奥菲队长，是不是出什么问题了？”周奈一也忍不住问道，尽管她有点猜测，但这太诡异了。

    奥菲苦笑着摇摇头，“我输了，不用打了。”

    “队长，你都没用全力，怎么能算输呢！”格雷格等人还是不同意，很明显这一战奥菲并没有使用黄金zone，就是常态打。

    “就是，机甲毫发无伤，而且黑夜也立足未稳！”

    格雷格等人表示不服，机甲又没那么娇嫩，搭个肩膀都算输那还打个毛？

    “陈昂，你笑什么，要是敢拿我打赌，你知道下场的。”奥菲瞄了一眼。

    “天地良心，队长，怎么可能，你和李哥都是我的神！”陈昂脑袋摇的跟拨浪鼓一样，背后却对着墨羽比划了一个耶。

    墨羽则是眼观鼻鼻观口，根本不认识这个人。

    李昊也出来了，众人都看着他，怎么说呢，好像打了，但又好像哪儿哪儿不对劲，两人似乎都没发力，可似乎又达到了目的。

    “我的问题在哪儿？”奥菲认真的问道。

    李昊笑了笑，“大家这么严肃干嘛，马老师，你这个气氛大师不到位啊，怎么让客人都站着呢，坐，咱们虽然不富裕，但水还是有的。”

    “二哥！”奥菲有点生气了，插科打诨是肯定不行的，她自己知道自己肯定有问题，如果不能解决，这次的s赛肯定会出大事儿的。

    “你看，又急了，我这不是在思考吗？”李昊眉毛拧了拧，他也犯难，只是他看这类问题的时候总是看不太准，每个人的状况不同，可不说奥菲又会生气，只能认真想着，其他人虽然不明所以，还是盯着李昊，尤其是格雷格等人，但凡从李昊嘴里吐出点乱七八糟的，就算队长不高兴，他们也要维护队长的荣誉。

    “其实……你和蒂塔一样，都挺好，没什么缺点……也没什么优点。”李昊无奈的耸耸肩，“喏，喏，喏，你让我说的，不许摆脸色。”

    要不是来之前，奥菲已经强调过纪律，感觉格雷格等人冲上去打他一顿了，即便是这样，众人的眼神也不善。

    当然墨羽和陈昂例外，两人强忍着笑意，陈昂的手死死的掐着大腿，希望让自己清醒一点，李哥是不能惹的，队长也是不能惹的。

    82中文网


------------

第一百八十六章 水有点深

    作为副队长格雷格不觉得对方的笑话有什么好笑的。

    “李队长，刚刚不过是热身罢了，队长连一成的能力都没用，做人不要太狂！”格雷格澹澹的说道，他知道李昊以前似乎在天启有点风光，但那都是多久的事儿了，几年的时间世界都不知道更新几轮了，谁还没点成就，客气一下，还真把自己当回事了。

    “让我领教领教李队长的黑夜saber！”穆尼沉声说道，“我也可以不用武器。”

    李昊打了个哈气，摆摆手，“昨天太累了，我得回去补觉了，来日方长嘛，班长，好好招待客人。”

    奥菲还在思考，大家以为李昊那句话是刺激了她的自尊心，但那句话还真的是点中了奥菲的关键。

    她的优点是什么？

    一旦到了一定级别，还有什么优点？

    她作为六龙排名第二确实是有实力，但不可否认，颜值和性别也起了很大的作用。

    力量？速度？反应？经验？总不会是机甲吧？

    李昊的所说的优点，指的是，她能做到，别人做不到的。

    李昊走了，没奥菲的命令，其他人也不好阻拦，但脸色有点不好看，大老远过来陪菜鸟过招就已经很郁闷了，这李昊又是什么态度？！其实真不怪其他人有这个反应，没一起经历过的事儿，是无法留下印象的，更别说什么敬畏了。

    随着关门声，奥菲清醒过来，不好意思的笑了笑，“奈一，不好意思，刚刚想事情，我们看看回放吧。”

    “奥菲队长，真不好意思，李昊就是个大大咧咧的性格，他不是故意的……”周奈一还是出面打假圆场，远道是客，李昊的骚话是挺伤人的。

    “奥菲队长，昊哥就是个钢筋直男……”

    奥菲微微一笑，摆摆手，“不用解释，我比你们了解他。”

    本来气氛有点生硬的格雷格马龙等人面面相觑，忽然感觉自己有点多余了。

    “各位，请到战术室吧，已经弄好了。”谈子鸢说道。

    众人坐好，奥菲示意直接放最后一战。

    视频推进，“直接拉到腾空的部分。”奥菲说道，“0.5倍速。”

    空中的曜影athena打的非常潇洒，雨点般的点刺，慢速之下，黑夜战机就依然晃动的像个触电的泥鳅一样，快慢节奏混乱，但就这么晃动着，誓军之剑愣是连边都没碰到，然后两人同时落地。

    作战室里依然很平静，很显然发生了什么事儿，奥菲面色沉静，其他人也没有说话，看不出奥菲输在哪里。

    “还是这一部分，0.1倍速，把我屏蔽掉，只看黑夜战机。”

    然后作战室里的人，表情从漫不经心，到惊讶，再到后面全部张大了嘴……

    本来杂乱无章的弹动，在这一刻变得清晰流畅起来，非常的丝滑有律动，尤其是马龙，这他娘的有一种莫名的熟悉感，这好像在哪儿见过……

    “这是太空战里的a级闪避——失重摇？？？”马龙忽然站起来指着影像叫道。

    失重摇，太空对射的时候的闪避打击方式，专门针对预判。

    “我去，我说怎么看着有点熟悉感！”陈昂也是勐的一拍手，意外的看了一眼马龙。

    可以啊，天京机武这边连太空战场都做了准备，这家伙除了脸，还有点用处。

    众人一阵议论，失重摇确实是非常强的太空……然后忽然又都不说话了，沉默……充斥着一种诡异的氛围。

    “怎么了，这个很厉害吗？”卢颖忍不住问道，就算是a级的操作，对于这些顶尖选手来说也不算什么啊，他们都是s赛级的大老了。

    众人看着卢颖，这胸大无脑的为什么会出现在这里，战队里不应该都是专业的吗？

    “大姐，这是重力环境啊，我他娘的就没见过有人可以这么用好不好。”马龙说道，违逆重力的操作，全屏一口滞空功能加控制，这里面的难度大过天了，再看格雷格等人的脸色就没那么好看了，这不是技术难度的问题，而是他们这个水平作为旁观者竟然都没意识到这招儿的强度。

    “反重力操作，二哥是故意把我引到空中。”奥菲点点头，把她引入空中是一开始就算好的，看似被动，其实曜影的机动性在空中也被极大的约束，二哥，还是这么狠辣啊。

    陈昂和墨羽很澹定，尤其是陈昂，他见过更恐怖的，这不算什么，这算什么，你们没见过李魔的巅峰时刻，还有点傲然的扫了一眼其他人。

    奥菲很平静的看着这些丝滑的轨迹，“后面继续0.1倍速。”

    一套攻击打完，奥菲感觉到不妙开始下坠，落地才能把曜影athena的性能发挥出来，从腾空那一刻，其实她隐约感觉的不妙的地方就在这里，如果她的攻击无法达成效果，那曜影athena的特点就没了。

    这时，黑夜saber也同样做出了下坠操作，但用的是闪击，慢镜头之下，在曜影athena落地之前，黑夜战机已经拍了两次曜影athena的肩膀，至于落地的时候，已经是第三次了。

    而且从慢镜头中，黑夜战机先落地，丝毫不仓促，相反机体绷紧，也就是说机师依然有足够的操作空间和余地，而不是一开始大家以为的同时落地，还需要操作时间。

    作战室里，再度鸦雀无声。

    尤其是格雷格、普鲁士和穆尼，他们三个来是抱着一种矛盾心态的，主要是因为队长的固执才来的，骨子里真不觉得这个李昊能怎么样，都是两个肩膀一个脑袋，他能牛逼到什么程度？

    天启少年班？确实是个招牌，可队伍里也有好几个，他们朋友圈里也有不少，这玩意只能代表过去。

    他们也不是没想打听打听，到底厉害在哪里，几个人却都摇头，有的自己也说不上来，一问脸色就怪怪的，就说恐怖，妈的，恐怖能说明什么？

    地球为什么有李昊这样的战士，却籍籍无名呢？

    “队长，这样的高手，怎么会窝在这种地方？”穆尼到底年轻，脱口而出，简直不可思议啊，如此恐怖的选手竟然没打过s赛。

    “怎么说话呢，天京机武怎么了，我们也是季中赛战队！”霍鹰说道，在他看来，只要进了，大家都是一个水平……只是没人附和。

    奥菲摆摆手，“好了，别扯远了，这次来的目的很明确，好好交流，格雷格你要负责好，奈一，你们这里有安静一点的地方吗？”

    “有，我带你去，子鸢把前面的战斗放一下，请圆桌骑士的朋友们指点指点。”周奈一说道，摆正位置很重要。

    这一战的东西太多，奥菲隐约感觉到了什么，可是就差那么点灵性，这不能靠别人说，说了，很可能会错过宝贵的突破机会。

    李昊已经熘熘达达的回宿舍了，醒都醒了，继续挖吧，往床上一躺，整个人像是陷入了沉睡之中。

    此时的天京机武可是热闹了，朋友圈都在疯传圆桌骑士的到访，毕竟这可是长牌面的时候，这感觉大概就像某cba队突然来了支nba前三的队伍。

    “做梦吧，圆桌骑士去你们那儿，是餐桌骑士吧！”

    “天京最近膨胀的很厉害啊，不过就是进了季中赛吗，怎么说的像是北卡罗赛了。”

    “去了季中赛也是被淘汰的份儿，想什么美事儿呢！”

    ……

    天星机武这边，舆论稍微消退了一点，失利也让天星机武的训练更加认真了，有的时候压力就是动力，至少地球那边不是没有反抗的力量了。

    “我去，真的假的，圆桌骑士去了天京机武，我靠。”阿尔兹指着天讯笑道，“地球现在搞什么节奏啊，顶流战队找垫底战队打交流赛？”

    “你说什么？”蒂塔打断了阿尔兹。

    “我也刚刚看到，有人说奥菲去了天京机武，简直搞笑。”费曼也有点不相信，这两支战队完全八竿子打不到的。

    “会不会是地球人的阴谋啊，这么明显，肯定不对劲！”阿尔兹说道。

    蒂塔皱了皱眉头，搞什么鬼，她去是有原因的，奥菲为什么会去？

    觊觎李昊的美色？像奥菲这种冷茶，还真说不好，外冷内s，阿悠悠不在，她要负起监督责任的。

    “李昊，奥菲去你那儿了，你们是什么关系？”蒂塔直接给李昊发了天讯。

    ……五分钟了，蒂塔不知道看了多少次天讯，杳无音讯，像是失踪了一样。

    该不会？脑海里出现了李昊和奥菲勾勾搭搭的样子，同是女孩子，表面越装的，里面越骚动，奥菲这长相……阿悠悠也没亮本体，李昊真不一定挡得住。

    交流？

    骗鬼呢，圆桌骑士什么水平，天京机武什么水平？

    还主力全去了，掩耳盗铃，绝对的有问题。

    “李昊，我可是阿悠悠的表姐，你最好老实交代，你们在干什么！”

    ……

    火大，非常的火大，蒂塔有点上头，走来走去，天讯已经打了十多通了，消息也发了几十条，石沉大海。

    越是这样，问题越大，故意不回！

    要不要跟阿悠悠说一声，这家伙要红杏出墙，换一个人也就罢了，奥菲还有那么几分姿色，不得不注意啊。

    蒂塔急的团团转，不知道该不该给阿悠悠说一声，但又怕万一是自己想多了，就尴尬了。

    这人怎么不接天讯呢！

    宿舍里的李昊呼吸很慢，很均匀……

    82中文网


------------

第一百八十七章 奶香奶香的

    此时的开普勒地穴里面，正上演着一场恶战，数十只巨虫混战在一起，而在

    远处的洞穴里，传来如同深渊一般的轰鸣声。

    奶奶个腿的，还是被发现了。

    李昊也是无语，遇到一只高阶的巨虫，发现了他的包身工的异样，只能灭了，

    但显然这只巨虫通过某种方式把消息传了出去。

    他之所以认为开普勒充满了古怪，跟这里的生物也有关系，怎么说呢，这些

    硅基巨虫的构造很特别，先天就可以承载灵魂一样，就像个非常结实的容器。

    灵魂载体的要求非常苛刻，但凡具备条件的，一般都有灵魂，强行进入，非

    常危险，必须比对方强很多才可以，就算强占了，也只是短期，身体会出现排斥

    反应，但开普勒不同，这种巨虫，简直就是量身打造，第一次来的时候很惊喜，

    惊喜之后则是不寒而栗。

    巨虫当然可以做载体，但不是所有的巨虫都可以随便占据，越是高阶的巨虫，

    就越敏感。而且一些更高阶的巨虫，它们的意识是非常强的，这就意味着这些虫

    子的领袖不是单细胞生物，是拥有相当的智慧的，而且以李昊的判断，顶端的巨

    虫应该拥有一种奇特的联系方式，有一次他想找个大的试试，对方是无法抵抗的，

    但是很快就感受到一股无边无际的压力，一不小心就被拖进去，很可能它们的灵

    魂拥有某种共享或者联系的方法。

    从那之后，这个意识就一直在找他，尽管只是感觉，但李昊觉得是没错的。

    所以他在开普勒轻易是不愿意接近高级巨虫的，还是剃刀好搞一些，这些玩

    意根本没有意识，完全被驱动的，感觉连工蚁都不如，人类杀多少感觉都没什么

    意义。

    花了一点时间把入侵的虫子干掉，李昊也损失了两个重要的员工，还有一只

    少了条腿，这得耽误多少工时，难过啊。

    但是作为一个目标明确的老板，生命不息，工作不停，转移阵地，继续干！

    砰～～

    “什么，你说什么，圆桌骑士去了天京？？？”罗比轰的站了起来。

    米尔三男吓了一跳，“老大，这个有问题吗？”

    “当然有问题，问题大了，我凑，奥菲把我想干的事儿给干了，女人脸皮就

    是厚啊！“罗比扼腕叹息，”和二哥在一起训练，对我们这个阶段太重要了！”

    安库有点不懂，”老大，我们不是也有线上的交流赛吗，有什么找他帮忙不

    就好了。”

    “你懂个屁，线上和线下能一样吗，要是这么简单就好了，我和奥菲黄金zo

    ne的z值跟一般人不一样，奥菲太狡猾了，她一定是控制了自己的状态，专门找二

    哥帮她找寻最好的那个能力，哇，哇，这女人，我不过就是在她那里吹了几次，

    这就直接上门倒贴了，哇，没天理啊！”

    罗比那叫气的团团转，他就说，奥菲觉醒的比他早，怎么能力还没发现，原

    来藏着大招呢，二哥这人不太喜欢表达，人也有点懒，但真找上门了，他是一定

    有办法的人，他很了解，奥菲也一样了解，当年少年班的时候就数这丫头最精明，

    奶奶个腿的，是自己先发现的啊，先来后到呢。

    安库和米尔三男还是不明白罗比急个什么劲，”那个，老大，我不是很懂，

    如果很重要的话，为什么我们不去呢？”

    “去个屁……啊，哎呀，对啊，我凑，三男，你真是个天才，凭什么她能去，

    我就不能去了，要快，这帮兔崽子的鼻子都很灵敏！“罗比直接弹了起来，就狂

    打李昊的天讯，然而并没有什么动静。

    “队长，要么问问周奈一，好像天京战队的日常都是她负责的？”米尔三男

    感觉队长不太正常。

    “我去，三男，你简直了，离了你我怎么办啊，智慧啊！”罗比笑道，立刻

    拨了周奈一的天讯。

    周奈一此时在作战室里看比赛的回放，圆桌骑士的人还是非常客气的指出他

    们的作战思路和对手的问题，看得出李昊露了一手才赢得了尊重。

    这种简直是马龙他们做梦都想得到的交流，不光是胜负本身，可以从对手的

    视角了解思路。

    天讯震动了一下，周奈一本来不想搭理，但一看名字，愣了愣，悄悄的走了

    出来，刚一接通就传来罗比热情的声音。

    “奈一学妹啊，二哥在干嘛呢，我打他天讯打不通？”罗比的声音洋溢着南

    美的日光热情。

    “罗比队长，李昊外出了，有什么事儿吗？”周奈一也不知道对方想干什么。

    “哈哈，也没什么大事，听说奥菲带着主力去你们那儿，是真的吗？”

    周奈一想了想，好像也没什么需要隐瞒的，“是的，我们刚打完一轮交流赛。”

    “哦，那个，我们美洲狮也想去，不知道方不方便，你看啊，季中赛还有一

    段时间，多一支战队一起，效果肯定不一样，再说了，咱们是老朋友了，圆桌骑

    士才是第三者插足！”

    罗比咬着牙说道，真的就慢了一步，他犹豫了半天没好意思，人家直接就上

    了。

    周奈一简直莫名其妙，这些人的思维有点问题啊，这对天京来说当然是天大

    的好事，不过圆桌骑士在，也是客人，这事儿应该要知会一声吧，李昊肯定没问

    题。

    “我们当然非常欢迎，奥菲还在冥想，等她一会儿出来我问一下。”周奈一

    觉得没什么好装的，这是天京机武的机会，当然也得尊重一下奥菲。

    “想什么，她有什么好想的？”罗比问道。

    “刚刚和李昊切磋了，应该有点感悟。”

    天讯另外一头，罗比狠狠的挥舞了几下拳头，丫的，就知道，“哈哈，关她

    什么事儿，她就是个客人，客随主便，咱们两个战队都是老朋友了，不能厚此薄

    彼啊，这个面子你要给，二哥说过，天京战队你是可以做主的！”

    一旦问了奥菲，还不知道出什么么蛾子。

    周奈一忍不住想笑，想想应该也没问题，天京啥时候成香馍馍了，“好吧，

    不过罗比队长，我们经费不是很够……”

    “说什么呢，我是那样的人吗，我们自理，该收多少收多少，亲兄弟还明算

    账呢，不用跟我客气，那个，我们最迟后天到，来得及的话，明天就到，就这么

    说定了，我去跟学校交接一下。”

    然后罗比风风火火就挂了天讯，留下周奈一哭笑不得，这是赶着结婚呢，这

    么着急。

    但，美洲狮来，好事儿啊！

    线上效果太差了，线下集训，三个学院一起，简直了，这是想都不敢想的事

    儿，跟高水平的对手在一起，无论是训练，还是观摩，都是长经验提高水平的机

    会！

    以前的天京战队在这方面受困严重，只能找排名差的，或者差不多的，这样

    高水平的战队才是最有效的，李昊又跑哪儿去了，该不会真的睡觉了吧？

    看了看窗外，周奈一笑了笑，刚准备回去，天讯又响了……是蒂塔，今儿这

    是怎么了。

    “蒂塔队长，有什么事儿吗？”

    “奈一，听说你们在搞特训，正好我们也要做，要不要一起？”蒂塔温柔的

    声音响起。

    李昊联系不上，就只有找周奈一了，她能感受到在天京战队，李昊就是个摆

    设，真正管理的人是周奈一，李昊也挺听她的话，一方面她想知道奥菲去干什么，

    另一方面，她也想向李吴学习拔刀术，隔得远拿他没办法，威胁都不好威胁，但

    是只要见了面，就有n种办法治他，同时还可以帮阿悠悠监管着，这一段时间天星

    也备受干扰，把战队拉出去冷静冷静也好，一石多鸟。

    “特训？”

    “对啊，我听说奥菲去了，我们天星正好也缺线下对手，如果方便的话，我

    们过去一起吧，这样对大家的季中赛都有好处，我们天星的水平你也了解的，互

    相非常有学习的空间。”蒂塔一番话说的滴水不漏。

    “可是刚刚美洲狮已经要来了。”

    “那就再好不过了，我们和美洲狮是常规训练赛对手，四支战队正好可以二

    对二轮换，重要的是，你们需要nup的风格参照。”这一块蒂塔拿捏的死死的。

    周奈一知道蒂塔是醉翁之意不在酒，但还真被她说中了，和天星的交手中左

    小塘他们进步很大，只是对方兴趣不大，每次都是囫囵吞枣快速打完，线下赛想

    都不敢想，这都是怎么了，难道是冲着奥菲还是……

    打出真东西来，对他们也是好事儿，光靠天京机武其实逼不出这些人的全部

    实力。

    “带塔队长，你也知道我们的情况，三支战队都有点捉襟见肘，而且设备和

    住宿可能不太够。”

    “小事情，你们有场地都行，其他的我会解决，咱们就这么定了，我们两天

    左右会抵达，跟李昊说一声，让他别到处乱跑！”

    回到战术室的周奈一还有点蒙蒙的，战术室里正在激烈的争论，毕竟奥菲叮

    嘱过了，格雷格他们还是愿意讲解的。

    “班长，干什么这么久，你那一轮都过去了。”马龙说道。

    周奈一摊开手，“过两天美洲狮战队和天星机武战队的人也会来天京。”

    82中文网


------------

第一百八十八章 血涌！

    作战室里安静下来，格雷格等人面面相觑，他们觉得他们来天京就已经很夸张了，美洲狮？天星机武？看来他们真的的要重新衡量李昊的影响力了。

    庆幸的是，这次的交流赛意义一下不同了，而能带来的东西也完全不一样了。

    当龙丹妮得知消息的时候，一度怀疑自己的耳朵有问题。

    美洲狮？天星机武？全主力阵容？

    天星机武还自理所有费用，甚至还带了设备来？

    饶是龙丹妮很相信周奈一，还是忍不住确认了几次，没过多久，美洲狮和天星机武的校方都发了正式通知。

    这是真的要来啊。

    再怎么自恋龙丹妮也不觉得自己有这么大的魅力，区区一个季中赛资格，也不至于吸引这三家，李昊这小子有这样的魅力？

    如果仅仅强大就能吸引人，人家去的应该是北卡罗赛啊。

    晚上，李昊醒了，头发毛都是炸的，有点憔悴，像是被无数大汉蹂躏过一样。

    李昊也是火大啊，好不容易收了几个员工，这些狗虫子一直在追踪他，最终还是被团灭了，但是东西还没找到，李昊决定晚上换个地方，只要他一出现，整个区域都好被巨虫封锁，

    根本没法专心干活还是要打游击。

    边吃东西，边打开天讯，看到那些未接电话，李昊眼睛眨了眨，想要无视，翻了一圈，感觉有点头大，好像不能不搭理。

    “班长，什么情况我睡了个觉，世界末日了吗？”

    李昊有点起床气。

    “啊，李大队长，您这是在抱怨吗？”周奈一说道。

    “哈，哈哈，哪儿能，班长大人，罗比和蒂塔要来吗？”李吴其实无所谓的，这对马龙他们是好事儿啊，“咱们经费可不多。”

    “所有费用，他们自理，四支战队刚刚好，再多就乱了，所以我把其他的拒绝了。”

    在蒂塔之后、乌迪尔学院、黑岩军事学院，还有其他几个也想来，土豪所罗门甚至想购买设施建几个新的训练场，这脑回路是怎么转的，但周奈一都婉拒了，这真不能在来了，四个队伍刚刚好，再多，天京机武就没什么存在感了，选对手的时候，选谁？该怎么安排？

    她可不想天京机武沦为端茶送水的旁观者。

    “班长大人，英明威武！”李昊打了个哈欠，“不用惯着他们，来了咱们的地盘，就得听咱们的规矩！”

    “你还好吗，睡觉也能这么疲倦吗？”周奈一觉得李昊的状态不太好，感觉最近都很累似得。

    “我在修仙呢，没事，千万别跟他们客气，咱们不是陪练，他们才是！”李昊叮嘱道。

    周奈一点点头，“你确定没事，最近一直都这样，要注意身体。”

    李昊笑了笑，眨眨眼，“班长这么关心我啊，那晚上给我带个夜宵吧。

    “起开！”

    “好嘲。”

    关掉天讯，周奈一无奈的摇摇头，嘴角露出一丝笑容，而李昊已经蹦蹦跳跳的扑到了床上，他要制定新战术，给这帮身大无脑的家伙好好上一课，竟然敢阻止自己挖矿，要让它们知道灶王爷的家伙哪头粗哪头细。

    天京战队的训练场已经成了景观打卡地了，奥菲的魅力有点大。

    什么，美洲狮和天星机武也要来，四大战队的团练？”

    “真的假的，我们天京机武什么这么牛掰了？”

    “哇，哇，蒂塔和奥菲，这是什么盛况，绝代双娇？？”

    “这怎么听着都不太可信啊？”

    “我隔壁邻居的亲戚的儿子在校务处已经收到两个学院发来的邮件了，感觉我们天京要起飞！”

    “我怎么觉得咱们就是提供了个地方，是不是圆桌骑士和美洲狮有什么大动作，拿我们掩人耳目？”

    “我听说，奥菲看不上朝青龙，该不会是想在这次季中赛上夺取王位吧？”

    “支持一波女王登顶！”

    天京机武的朋友圈热闹了，但现在看来消息应该是真的可若说是冲着天京机武来，连他们自己都不信，奥菲和罗比的关系一直不错，六龙里面，奥菲和罗比是一个阵营，朝青龙、洛马琴科、米尔纳是一个阵营，疯狗帕金斯是谁都看不顺眼。

    倒也不是地球是这样，火星和月球也差不多，有强者，但没有出现那种可以江山一统绝对霸权的人物，月球那边。

    s11，战神复出，马克西斯和范力维特谁能在这一届拿出最佳战绩，大概率会成为第一人，而在火星，三狼争霸，目前狼王巴斯塔领先，但杀破狼端午和独狼罗梅罗根本不服，火星人本来就最难搞，巴斯塔想登基，怎么都要那个s11的冠军才行。

    可以说作为s赛第二个十年的开端，最近几届所有的强者都聚集了，如果保持这个阵容到s赛，那就有意思了，感觉就是群雄逐鹿，只有真正的王才能脱颖而出。

    很快得到消息的人，都觉得这是奥菲牵头的，奥菲想要在季中赛击败朝青龙，肯定要拉人啊，罗比必然到，而罗比跟蒂塔关系又不错，一直是训练赛对手，相比来说，蒂塔和奥菲肯定是互相提升了，段时间内她们并没有冲突。

    而蒂塔刚刚在挑战赛中输给了木偶，恐怕也想了解地球的情况，天京机武感觉就是个掩人耳目的搭子。

    但对天京的小伙伴们来说，就算是个添头也很幸福啊，多少年了，没见过有这样的队伍来了，上一次还要追朔到武法的时候，可惜武法是在大四才到巅峰，然后天京机武就开始快速滑落。

    奥菲也得到了其他两个战队来的消息，不置可否，她无所谓的，罗比和蒂塔应该还没对力量有真正的理解，虽然月球对黄金zone先发现，却不一定就能爆发最大的力量。

    冥想室里，昏暗的房间里，奥菲的身体是悬浮的。

    北卡罗赛军事学院。

    一众一队的队员脸色发青。夜童也在其中，他们在实验室中，这里关着一只从开普勒运来的剃刀巨虫，被合金链子牢牢锁住，这支巨虫几乎没有什么伤势，生命力也非常充足，能够产生巨大的威慑力，进入一队的基本条件就是能够对抗这种巨虫的恫吓。

    实验室的合金门已经关上，通过玻璃，众人看着朝青龙赤裸着上身走向巨虫，剃刀巨虫疯狂的嘶吼着，挥舞着巨大的剃刀爪子但被胳膊粗的链子锁住，只能徒劳的嘶吼，隔着玻璃都能感受到那种生物等级的压制。

    人类没有了机甲保护，在这种生物面前就是食物，一队的队员都感受过那种恐惧，他们不知道队长让他们在等着是做什么。

    该不会要做什么很疯狂的事儿吧？

    朝青龙的话一直不多，大家很多时候都不知道他在想什么，自从昨天得到奥菲率领主力前往天京机武之后，熟悉的他大家还是感觉到了异样。

    朝青龙走到剃刀巨虫面前，巨大的爪子就眼前挥舞，口水都喷到了朝青龙的脸上，巨虫从和人类遭遇那一刻都充满着一种贪婪的胃口，如此距离，巨虫更加的疯狂，外面的众人心慌慌，这链子质量应该过关吧？

    这要断了，今天就是北卡罗赛就可以上整个太阳系的头条隔壁的北卡罗赛实验室的工作人员也不知道朝青龙想干嘛，但在这个学院，朝青龙拥有相当的权利，不夸张的说，这是整个地球的领袖，希望，是对抗nup和rom扩张的唯一扛把子。

    当然，他拥有绝对的实力。在对抗巨虫的过程中，其他人其实只能保持清醒，而朝青龙完全没有情绪波动，也就是说巨虫的威慑对他毫无用处，光这一手，就可以秒杀太阳系99%的战士了。

    朝青龙点开天讯，弹窗弹出，一个页面出现，朝青龙对照童孔，解锁，顿时整个实验室警笛大作，工作人员全部吓傻了。

    啪啪啪！

    锁住剃刀巨虫的锁链开了，包括套住嘴的链条罩，获得自由的剃刀巨虫一瞬间释放了所有压抑的力量。

    吼！

    如同飓风一样的巨虫恫吓轰出，所有人的脸色瞬间失去血色，这是要干什么？？？

    吼！

    风暴中心的朝青龙丝毫不惧，对吼的咆孝声浪愣是把剃刀巨虫的声音给压了下去，狂放之姿如战神降临，剃刀巨虫一跃而起，剃刀朝着朝青龙就插了过去。

    当当当！

    坚硬大理石地面被戳出一个又一个的洞，朝青龙身影不断闪动。

    剃刀巨虫勐然撞了过去，朝青龙身形消失，下一秒出现在空中，剃刀巨虫陡然弹起反向撞了过去。

    轰朝青龙被正面撞击，弹到天花板，又重重的昨落在地。

    这一刻，在场的所有人都凉了，他们不敢充液氮，巨虫可能冻住，但朝青龙也完了。

    巨虫直接飞扑过去，巨大的爪子全力抓向朝青龙，轰爪子深深嵌入地面，但是朝青龙不见了哒哒哒……

    朝青龙踩着爪子直接冲到了巨虫的面前，似乎想跳到巨虫的头顶，巨虫的爪子嵌在地面一时拔不出来，但是他低估了巨虫的反应速度，巨虫的大口几乎是闪电般的攻击，直接一口吞掉了朝青龙。

    82中文网


------------

第一百八十九章 都是挥之不去的阴影啊

    瞬间全场一片死寂，夜瞳有点慌，但是她还保持着最后的一丝的冷静，而一旁的副队长已经阻止了准备释放冷氮的工作人员，只是所有人都手脚冰冷，仅存的最后一丝理智，和北卡罗赛的意志支撑着他们没有逃跑。

    因为这是九头龙！

    轰……

    随着一声爆响，巨虫的脑袋像是西瓜一样炸裂，脑浆飞溅，无头的身体摇摇晃晃，轰然栽倒，一个浑身墨绿液体的身形缓缓走了下来，擦了擦脸上的液体，撕掉了身上破碎的衣服，眼神中杀气四射。

    朝青龙，毫发无伤，浑身都洋溢着爆炸性的光芒和力量。

    大门开了，所有队员都充满敬畏的看着他们的队长，朝青龙走了出来，轻轻看了一眼众人。

    这一刻，所有人的汗毛都矗立起来，他们知道队长超强，但怎么也没想到已经强大到这种地步了，紧跟着是一种狂热的崇拜，他们可以赢，可以登顶，可以击败所有人！

    北卡罗赛称霸的时代降临了！“收拾一下。”

    朝青龙淡淡的说道，语气平静，甚至心跳都很平稳，直到走了好一会儿，众人才缓过劲来，感觉身体才是自己的。

    “这该死的压迫力，队长简直是宇宙最强，北卡罗赛的荣耀即将来临！”

    “什么狗破战神天王，统统碾死！”

    “老子的腿都抽筋了。”

    “卧槽，副队，夜瞳，你们还能这么淡定啊，老大起飞超神了，万人敌啊！”

    一众一队队员都非常的震惊，但也有几个人沉默不语，夜瞳也是其中之一，都是当年天启成员。

    他们多少清楚朝青龙为什么会得还这么极端，追求极限的力量，因为那个人复出了，要跟那个人当对手，正常人类是绝对不可能赢的。

    夜瞳其实并不是很了解当年具体发生了什么，毕竟她还只是个候补，可是朝青龙的努力和恐怖专注是看在眼里的，这样的朝青龙面对太阳系任何人都有一战之力，想想李昊整天钓郎当的，太得瑟了，是不是要提醒他一下。

    忽然之间，夜瞳皱了皱眉头，她想起了天京的那一幕，也是一只巨虫暴走……

    EMP论坛已经吵翻天了，刺客王迪拉琴佐和人马王帕丁的一战，火星撞地球，都是极为擅长单挑的，级别也差不多，要是退回到木偶出现的几个月前，天概率地球人是没有底气去吵架的，但现在的变化是明显的，双方已经从天上辩到了地下，互不相让。

    迪拉琴佐是六龙之一怒吼天尊洛马琴科的亲弟弟，也是格鲁乌军事学院的核心之一，T1的战队，地球顶尖战力，对面的人马王帕丁虽然因为S10受伤没能参加，但一直都是火星有名的单挑王，也是狼王巴斯塔的得力大将，这次伤愈归来也让狼王的实力更加强大。

    S10巴斯塔虽然率队战胜了地球战队进入决赛，却白给了天王范力维特的队伍，在别人看来已经很强大，是荣耀，但对巴斯塔却是耻辱火星的内部比月球和地球还激烈，除非夺冠，就算夺冠，恐怕都很难统一，谁也不服谁，都谁都想当老大，恨不得弄死对方，这也是火星的文化，就是在战斗中找到最强的领袖。

    黄金zone确实是打开了力量的大门，而K23又插上了翅膀，对于S11，一个新的纪元，巴斯塔是要拿下的，但是那个人竟然复出了！

    一个最大的变数出现了，帕丁是个不错的探路棋子，对于三狼来说，谁要是能击败那个人，再拿下S赛冠军，一统火星就是板上钉钉的事儿了。

    天京机武军事学院。

    在得知美洲狮战队和天星战队要来的消息，天京的学生每天都在幸福当中，最先抵达的不是心急火燎的美洲狮，论钞能力，月球人第二，就没人敢第一了，蒂塔第二天晚上就率队抵达了天京，而且当地的设备中心立刻加班加点安排上。

    场地天京有的是，这些设备安装上去了，想来天星战队是带不走了。

    第三天罗比也带着美洲狮的人来了，其他三只队伍都认识，不是交流赛对手就是S赛对手，作为顶尖战队彼此都有了解。

    虽然李昊不太乐意，但周奈一还是强烈要求请大家吃个饭，尽一下地主之谊。

    李昊同学退一步，就在食堂吃了，周五晚上，正常情况下，校园人数会少一半，但今天学校的人数似乎还有所增长，一些常住校外的都回来了。

    晚上八点，偌大的食堂人满为患，这哪儿是吃饭，就像是粉丝见面会。

    “吃啊，吃啊，别客气，你们怎么不吃呢？”李昊热情的说道。

    尽管龙丹妮觉得可以吃好一点，如果不是校长出面有点太过了，她都想亲自招待了，但李昊觉得完全没必要，地主家的那点余粮孩子们也不够啊。

    美洲狮的人无所谓，吃的很开心，南美人向来玩得开，奥菲吃的非常优雅，大概不适应的就是天星机武了，在天星学院，他们的待遇好的离谱，尤其是跟地球的学院比起来，每天都是训练餐，根据个人体征搭配的超级营养餐，而且私密性更是讲究到了极致，哪儿有这样的。蒂塔气的牙痒痒，她总感觉李昊是故意的。

    “二哥，你们的牛肉还是相当好的，在来几份！”罗比是绝对给面子的，而这里的小牛肉确实是一绝。

    李昊的嘴角抽了一下，丫的，天京机武就这个贵，为什么不吃饱了来，刚想拒绝，周奈一踩了他一脚，“这是我们的特色，喜欢就多吃点，管够。”

    “那就再来五份吧。”罗比美滋滋的说道。

    李昊直翻白眼，这个小子绝对故意的，早知道应该告诉他们卖光了。

    整个食堂吃饭的氛围都格外的特别，除了这边，哪儿有真正吃饭的。

    “我不是在做梦吧，真的是奥菲和蒂塔，我的眼睛啊，受不了受不了。”

    “罗比太帅了，那战神阿瑞斯一样的轮廓，性感的笑容，好像躺在他的怀里。”

    “我们队长为什么在食堂接风啊，好歹选个好点的地方啊。”

    “切，食堂怎么了，队长英明，这是妥妥的福利啊。”

    毕竟天京机武，基本素质还是有的，虽然拍照和议论难免，倒没有冲上去打扰的。

    为了备战季中赛，关系特别好，又没有直接竞争关系的战队闭关交流是有的，但像这样的还是非常少见，尤其是三支一流强队，来到一支三流队伍的地盘。

    唯一的解释就是，三支一流争执不下，只能选一个三流的地方扎营，这样大家面子上都好看，而天京的地理位置挺好，正好是中心，这馅饼就掉在头上了。

    甚至不少的天京机武的学生的这么认为，不然真的没道理啊。

    可能有人觉得都是自己人，互相帮助打个训练赛也不是什么大不了的事儿，然而实际的情况上，高水平的战队是不会跟低水平战队切磋的，不要讲什么互相帮助的理由，就是不会，这也是水平较差的战队想要翻身很难的原因，高水平的新人是一方面，但这些新人如果没有足够的提升空间和经验积累，又如何在大赛上爆发。

    没有人有义务帮助你成长。

    奥菲和蒂塔太吸睛了，其他人都成了陪衬，一个冷若冰霜一个气质高雅，被誉为S赛最美的风景线，最强曜影Athena的使用者，一直没机会碰头，竟然在天京聚首，是不是两人要内部对抗一下？

    “奥菲，你和李昊很熟吗?”蒂塔淡淡的说道，队长副队长一桌，其他队员工作人员各自一桌。

    奥菲看了一眼蒂塔，淡淡的说道：“跟你没关系。”罗比大口的吃着，这两女人不好惹，聪明的男人就是看着盘子。

    这个时候李昊就很聪明，他把罗比加的牛肉悄摸摸的拿走了一份，罗比刚想

    抗议一下，就被李昊瞪了回去，罗比嘟囔了几句，嚼的速度明显提升。

    格雷格微微一笑，浑身上下都散发着地球贵族才有的那种范儿，确实格雷格是欧洲古老家族，这绅士的味道还真不一天两天能形成的，“蒂塔队长，天星这次真的太积极了，吓了我们一跳，你和李昊关系这么好吗？”

    蒂塔倒没有像奥菲那么不好接近，“我和他没什么关系，是我表妹让我照顾照顾他。”

    罗比放下了叉子，瞪大了眼睛，“哇，蒂塔队长你有表妹吗，什么表妹?还有吗，表姐也行！”

    “吃你的，肉都堵不住你的嘴！”李昊瞪了一眼罗比。

    罗比哈哈一笑“二哥，就算你恐吓我，我也想知道，蒂塔，快说说，什么表妹，长什么样？”

    蒂塔嘴角泛起一丝微笑，半真半假的说道：“两人现在在闹别扭呢，还不知道怎么样呢。”

    倒是坐在一旁的阿尔兹愣了愣，该不会？难道是?不会吧！！！

    奥菲看了一眼蒂塔，眼神淡漠。“干嘛，你不信吗？”蒂塔继续挑衅道。

    奥菲优雅的吃完了东西，“一个什么都不知道的人，在这儿迷迷瞪瞪的，NUP战区的衰落就从你开始。”
------------

第一百九十章 教不了

    蒂塔眉毛挑了挑，她真的是看不惯奥菲这种不知从哪儿来的自信和高人一等的感觉，七北斗和六龙，谁也不矮谁一头，两支战队的综合战绩也差不多，就因为李昊?一个人改变一个世界？

    “是吗，你们这么有信心是好事儿。”蒂塔也毫不客气的说道，如果李昊是木偶那就更好了，李昊不管是一手绝活还是几手，天京整体的实力差距还是太大了，而这种差距是致命伤，绝对会让个人实力陷入无法自拔的泥潭。

    饭桌上的氛围一下子有点古怪，罗比强忍着笑意，奥菲像看傻子样看着蒂塔……这女人还真的是一知半解，稀里糊涂的来干什么？

    “蒂塔，你真的是绝了服了！”罗比摇头晃脑的说道。

    蒂塔莫名其妙，好生气，他们在打什么暗语，地球人真的烦，一个个就喜欢装！

    看了一眼李昊，李昊只管吃，他才懒得听这些，吃着吃着就想到了阿悠悠，不知道阿悠悠是不是还在生他的气，唉，最近两天日子有点难过，好像被虫子给盯上了，好不容易开工一会儿，就被发现，而且品种越来越多，都出动大部队了，不过他渐渐找到点感觉，在K23浓郁的地方应该会形成结晶，但K23确实很难聚合，凝聚起来必须得特别丰富的地方才行，要形成结晶更是不知道需要多少年，而往往这样的地方都是巨虫的巢穴，太靠近，高阶巨虫特别多，而外围相对稀薄，就得耗费时间。

    这是个体力活啊。

    李昊的走神实在太明显了，周奈一都不知道该说什么好了，但奥菲等人似乎习以为常。

    蒂塔忍不住了，“我们这段时间怎么分配，李昊，我看你吃着吃着都快睡着了！”

    “啊，什么?”李昊抬起头。

    “我说我们怎么分配，总不能稀里糊涂的吧！”

    “我没意见啊，不过我比较忙，经常不在。”李昊耸耸肩。

    蒂塔差点噎死，这是人说的话吗？

    阿尔兹皱了皱眉头，他一直忍，一直忍，可实在有点太过分了，“李昊队长，你应该明白这是天京机武的绝好机会，可能以后都不会再有了，你是不是应该认真一点，在这里，我们要从实力的角度说话！”

    奥菲、罗比等人面面相觑，蒂塔的脸也有点红，狠狠踢了阿尔兹一脚。

    奥菲看了一眼阿尔兹，没有搭理，“我有个想法，咱们分成两组按照比赛模式打训练赛，两个胜利的战队再打一轮，最后的胜利者，可以跟二哥提自己的要求。”

    罗比笑了笑，“这个好，我没意见。”周奈一总算松了一口气，她不知道李昊是怎么想的，但去过S赛的她，和其他人不同，她太清楚这三支战队如果认真和他们切磋会带来什么样的质变。

    “行吧，但是我不保证能做到。”李昊无奈的说道。

    阿尔兹见过装逼的，没见过这么装逼的，但这次他没有开口，因为自己的脚已经被踩了。

    “客随主便，就这么来，怎么个分法！”蒂塔当然不惧，尤其是三个地球人明显是一伙的。

    “你是客人，你先选吧，省得说我们欺负你。”奥菲说道。

    “好，就选你！”蒂塔说道。

    “那奈一，我们就好好切磋切磋！”罗比笑道。

    旁边的桌，卢颖有点羡慕了，她也想坐在主桌，最喜欢这种万众瞩目的感觉，她享受这样的注目和生活，但是看着奥菲和蒂塔，甚至

    周奈一，突然觉得以前的那种自嗨有点恶心，太低端了，在这种时候，她毫无存在感，那些赤裸裸的贪恋肉体的动物眼神，和优秀男人眼睛中的尊敬和仰慕，完全没法比啊。

    谈笑风生的罗比，举手投足之间都散发着无穷的魅力，简直像是行走的荷尔蒙，周围的女生阳光炙热的能够把他融化，还有那个阿尔女帅气啊日球人的那股子致命的俊美让人陶醉

    ，格雷格也不错，贵族气质，精致到每个细节，都是极品男友。

    左小塘除了开头的自我介绍，基本上没什么说话，只是偶然会偷偷看她，那眼神有点烦，自己随意给他一个微笑就会傻笑半天，真跟个傻子一样，霍鹰话最多，高谈阔论，他难道不知道自己在这里面是最弱的吗，典型的普信男啊。

    吃完饭，李昊打了个哈欠就先走，挖一会儿矿，晚上还要去上班，无论将来是什么出路他至少有一手养活自己的拿手工作，在天京这三亩二分地，使命必达567那可不是吹的。

    其他的队员都是莫名其妙，但这是队长之间的事儿，心里别扭归别扭，但还轮不到他们。

    奥菲和罗比是有默契的，他们这次来是要调整天京机武，让天京机武的其他队员了解什么是真正的S赛水平，要配得上李昊的能力才能在S赛走的更远，这次带来的战术分析组也是这个意思，多方位的分析天京，他们的团队都是经历过多界S赛打磨的，视角和高度完全不同，这也是谈子鸢学习的宝贵机会。

    不要觉得顶尖军校的战术组是陪衬，相反，表现优秀的，往往在军队里会有更高的成就，当然要有真正的本事才行。

    众人已经回到战队训练营，新的设施也安装上了，这方面月球人确实大气，当然地球的土豪王子还没获得机会，他要来肯定更给力，这点大家在乌迪尔已经体验过了。一边是奥菲的圆桌骑士和蒂塔的天星机武，气氛有点剑拔警张，NUP的整体水平确实比USE高，但同桌骑士在USE排名第二，天星机武在NUP就是前士的水平，所以双方的实力肯定是非常接近的，谁胜谁负还真不好说，蒂塔是有自己的目的，但战队寒不是开玩笑，训练也是一部分，学校之所以支持肯定不是因为天京，而是美洲狮和圆桌骑士，这对天星学院来说也同样重要，希望蒂塔能率队更进一步。

    双方战术组已经介入讨论，当然不是正式比赛，大家的时间和准备会更充分一点。

    相比之下天京机武和美洲狮这边就显得格外的热情，双方也在准备，周奈一则在向罗比请教，这个不夸张，罗比是S赛大佬，从各个角度都是前辈，天京机武在S10，就不提了，真的是李昊改变了这一切。

    “奈一，你们直接打战术就好了，我们会配合的。”罗比直接开诚布公，“现在天京的情况还远远不到S赛的水平，别急着想大招什么的，这次我们来的目的就是给你们打基础，我相信你们是有潜力的，我们要把潜力挖出来，所以不要有什么包袱，还有，任何问题都可以问，美洲狮这边我已经说了，知无不言言无不尽，谁要是敢装逼，你跟我说。”

    周奈一当真是惊呆了，哪儿有这样的啊，“罗比队长，我不知道该说什么了，实在太感谢了。”

    好歹是去过S赛的，周奈一非常清楚这话的分量。罗比摆摆手，“别跟我客气，你作为副队长其实应该知道一些，NUP的整体水平对我们形成了压制，火星也不好惹，S11我们想要打出来，天京机武必须要进S赛，二哥是可以制裁他们的，但你也知道，这是讲究团队的比赛。”

    周奈一当然知道李昊强，可是已经到了罗比这样的级别，为什么会这样有信心？

    罗比笑了笑，“别有什么压力，二哥是很有眼光的，如果你们没潜力他是不会浪费时间的，这一轮，我来负责武藏，下一轮你遇到奥菲的时候，她会深度分析一下你的技术结构。”

    周奈一沉默了一会儿，罗比意识到了什么，“有什么就直说，不用客气，我这人还是靠得住的。”

    “我一直有个疑问，我是想让李昊教我们的，但是他只有体能训练的时候才会来，我了解他的性格，只是表面钓郎当的，骨子里很负责，只是一直想不通，既然他这么强，为什么不直接帮我们？”周奈一说道，她其实几次跟李昊说过，但李

    昊都各种借口推脱过去了。

    罗比愣了愣，哭笑不得，“他教不了你们。”

    看着周奈一还有点疑惑，“他的力量使用方法和意识层次跟普通人完全不同，”罗比自嘲的笑了笑，“当年在少年班的时候，地球这边能够勉强理解的只有两个人，一个死了，还有个就是北卡罗赛的朝青龙，……唉，不提他了扯远了，反正，我和奥菲来了，你就不用担心了。”

    罗比不再多说，而周奈一彻底说不出话了，她认识李昊一年多了，从一年级在班里第一眼见到他、别人都兴高采烈的谈人生谈理想的时候，他在趴着睡觉，别人在训练的时候，他不见人影，热衷送外卖，但每次考试都能卡着及格线，可是她每次看到李昊的时候，就有一种说不出的感觉，好像跟她并不是一个世界的人。

    有的时候会觉得他在浪费生命，就忍不住管管他，他还真听劝……
------------

第一百九十一章 Bleem133

    其实还有那次巨虫事件，她眼睁睁的看着巨杀子过来的时候，巨虫却莫名其妙的死子，后来检查说是巨虫的身体崩溃了，李昊完全是运气好。

    “罗比，你说人可以在没有机甲的情况下杀死巨虫吗？”周奈一问道。

    “当然可以啊。”罗比微微一笑，“不过力量级别不到的情况下，知道太多并不是什么好事儿。”一旦鸿沟太大，人会绝望的。

    周奈一说不出话了，为什么在她看来绝对不可能的事儿，在某些人却觉得理所当然，这就是层级差距吧。

    罗比没有多说什么，以他的力量级别看不出周奈一有什么潜力和特点，换他早放弃了，但他很清楚，二哥对于周奈一非常重视，所以他不敢有任何怠慢。

    只有看见过山巅的人，才会有敬畏，他在朝着那个目标前进，这也是他来这里的目的，为了这一天他也准备了很久很久。

    良久之后，周奈一抬起头了，已经完全恢复平静了，“罗比队长，请指教。”

    罗比笑了笑，“开始吧！”Blee务133：摧毁“克里特基地”，北纬39°26西经77”25.

    李昊收到消息的时候还在探路，邮件当然看不到，但意识能够感知，因为身上那个莫比乌斯环形状的伤疤就带有这种功能，当然以李昊的现在的能力完全可以抹去，只是并没有必要罢了。

    他觉得不能这么胡乱挖下去，太没有效率了，还是应该先探索一下K23最浓郁的地区，哪怕危险一点，至少可以确定一些情报，然后在处理，巨虫内部也是分领地，同时也有多种不同的类型，其实除了对人类这点共同点，它们的争斗一样残酷，这也是李昊奇怪的地方，因为根据凯文获得的情报，人类在进入开普勒的时候是遭遇了统一协调性的打击，这说明巨虫首脑之间的联系非常畅通，具备沟通能力，但李昊是见识过它们的纷争，尤其喜欢杀死之后直接吞噬。

    意识回归，李昊伸了个懒腰，缓了一会儿虽然已经很习惯这种操作，但每次回来还是有点晕眩感。

    喝了点水，看了一眼任务，前面的任务都完成的七七八八了，但blee任务的速度却跟不上，很可能blee全错估了李昊的执行速度。

    *克里特基地吗，好像不在天京啊，奶奶个腿的。

    李昊拨通了凯文的加密电话，“帮我调查一克里特基地，顺便看看黑市上都什么相关的情报：

    “哈暗：老夫，不用调查，他们怎么招惹你子，你要是把该个电地方平了，那就是季年anang的头号大事了。”凯支兴奋了，

    “别扯远了，那是什么地方？”

    “嘿嘿，一个私人性质的生物实验基地：说是私人的，其实背景深厚、安保措施是顶级的，我有一次试探了卡差点被抓往，绝对有略人，有一次的泄漏事件才让我们我到了室手、我发一些图片给你看看。”凯文说道

    季昊打开图片，微微一定，“他们拿活人实验？”

    “天部分应该是克隆人，有没有正常人木确定，感觉对他们来说也设什么本敢做的，器自交易，病毒实验，新人类改造；最近也加入了巨虫，而且还是批量的，简直年逼，所有的意电都是经过严格端选和记录的，而他们那里竟然毫无痕迹，背后的力量相当恐怖。”凯文得意的说道。

    “好了，我知道你又装逼了，说吧，是不是查出了点什么？”

    “嘿嘿，老夫，这你就问对人了，知道他们这个组织，还活着的人可真木多，我就是其中之一，滑溜的魔子的绰号可本是吹的，这个组织叫做诺业方舟每一代的首领代号诺业，贩在一切前以贩卖的，从通往类堂的船票到永生，据说从以前的月球并发，到现在的并普勒登陆都有他们的影子，怎么样、刺激木刺激？”凯文整个人都有点战栗，这样的庞然大物，隐藏在人类发展的背后，“

    老大，你要代表正义跟他们宣战吗？”

    “几个菜喝成这样，战你一脸，我就个打工仔，随便问问，把和克里特基地的任务都发过来，学习一下。”

    “是，长官！”

    凯文这段时间没事儿干闲的都蛋疼了，这一来就是大事件啊。

    天京机武这边，四支战队，两种情况，一面打的快冒烟了，虽然只是训练赛，但圆桌骑士和天星机武都不愿意输，双方进入胶着的团战，其实大家都认为圆桌骑士要多一点胜算，但最终还是蒂塔率领的天星机武赢了。

    至于天京和美洲狮那就不用说了，马龙等人被美洲狮好一顿锤，只有左小塘的表现还不错，在狙击手对战上，左小胖真的天赋喜人，对手的经验可能更丰富一点，可就是干不过左小塘，小胖子的灵性简直了，而且他也足够猥琐，完全契合一个狙击手的需要，而且没有压力的训练赛特别适合他。

    其他人可就没那么幸运了，武藏被罗比好一顿操作，这次以往的训练都不一样，以前的训练赛，罗比是会放水的，但这一次狂狮展现了他身为六龙的实力，全程压制，直接把武藏打崩了。

    周奈一也是输给了莱尔西斯，虽然胶着，但这一场周奈一是想拿下来的，可是还是没打过。

    天京和美洲狮是先进行的，然后给了天京观战的机会，看完了天星机武和圆桌骑士的比赛节奏，马龙等人有些自闭了，这比输还难受。

    蒂塔也没有得瑟，她知道天星和圆桌骑士就是五五开，谁赢一线谁输一线完全看运气和临场状态，而她这次之所以能赢，完全是因为李昊。

    在上次的精神爆破事件之后，她的精神力奇怪的提升，精神的提升会让肉体的需求增强，体能瓶颈得到突破，这让她的整体实力提升了至少一成，而这在和奥菲的战斗中就至关重要了，而在此之前，她是打不过奥菲的。

    李昊这家伙倒地对自己做了什么？

    这次来一定要弄明白，恐怕奥菲和罗比来这里也是冲着这个。

    这场胜利也让天星机武的士气大振，真的，在看到蒂塔输给木偶的时候，战队的信心其实受到了重创，毕竟他们是野心勃勃要冲进T0战队的，这输给一个EMP上的选手，无论怎么找理由都说不过去的，蒂塔怎么想的，他们并不知道，也无法理解，木偶有多强，并没有S赛战绩可以依靠，而但凡一个战士，骨子里还是坚信只有S赛上的神，才是真神。

    那更大的可能是蒂塔变弱了，而作为战队灵魂，这肯定是不能接受的。

    而和奥菲一战，众人重试信心、阿尔兹等人脸上都流露出无法掩饰的得瑟，毕竟是排名第二的人物，哪怕有点偶然性，也是赢了，所以，队长并没有变弱！

    但阿尔兹等人笑着笑着就笑不出来了，忽然想到了木偶，这人可能也是USE的一员·…··…

    晚上是战术分析，吃完饭，众人都到了，训练的目的不是为了一时的胜利，而是为了提升，除了李昊和蒂塔都到了。

    李昊作为奖品被蒂塔带走了。

    蒂塔请客，陪李昊吃完饭，看着他狼吞虎咽，以往她是很注重礼仪的，基本上月球的女生都挺在意外表和细节的，比如她们不太喜欢大吼大叫或者不修边幅的男生，但看着李昊吃东西却挺有意思。

    晚餐之后，还有甜点和饮料，蒂塔让侍者离开关好门窗外就是天京美丽的夜色。

    “蒂塔，每次都让你这么破费太不好意思了。”李昊心满意足的擦擦嘴，其实吧，蒂塔这人除了烦了点，本质上是个好人。

    “是吗，有多不好意思，我怎么一丝丝都没看出来？”蒂塔笑道。

    “唉，肯定是我掩饰的太好了。”李昊打了个哈哈，脸都不带红的。

    ，“我真的很好奇，阿悠悠看上你什么，她不是机师，应该也体会不到你唯一的

    优点，那你还剩什么？”蒂塔打量着李昊问道。

    “颜值？魅力？”李昊想了想。蒂塔忍不住噗嗤一笑，“你这傻不愣登的幽默也算是个点吧，还是要谢谢你，虽然不知道你用了什么方法，我的能力确实提升了，能战胜奥菲全靠你。”

    “啊，那不管我的事儿，我没做什么。”李昊摇摇头，这种事情想想就后怕，其实挖矿的本身也是强化对力量的控制。

    “我输给木偶的一战你应该看到了吧？”蒂塔看着李昊，“有什么感觉？”

    李昊点点头，“挺快。”

    蒂塔咬了咬小白牙，一脸凶相，“你真的是欠打啊！”

    “你打不过我。”李昊摆摆手。

    蒂塔强忍着掐死对方的冲动，“我这次来天京是有一个目的，学习拔刀术，我的特点就是速度和敏捷，但杀伤力不够，拔刀术这种快速可收割的招式非常适合我，你也别找借口了，咱们谈谈条件吧，只要你认真交，无论成不成，你开需求，需要多少钱，还是需要阿悠悠的什么情报，只要我能配合的，绝不推辞！”

    随着季中赛的临近，蒂塔内心对于力量的渴望也在不断攀升，谁又能抵挡那一刀的魅力呢？
------------

第一百九十二章 诺亚方舟

    对于李昊上次的瞎比划，她是不信的，当然也知道这是李昊的独门绝活，对方肯定是不会轻易外传的。

    “啊，上次不是教你了吗？”李昊有点懵逼。

    “你是想气死我吗，我不管你用什么方法，你要教会我才算，你想要什么，以咱们的关系，能直接一点吗，男人怎么一点都不爽快，要么你就直接拒绝我。”蒂塔其实想开价，但觉得用钱有点侮辱李昊了，这样的能力，和李昊的实力，还有阿悠悠的面子上，还是让他自己提的好。

    李昊摇摇头，“你的速度……这个有点难。”

    “你是不想，还是不行，我肯定没问题，这世界上没有我学不会的招式！”蒂塔笑了速度，呵呵，“不要婆婆妈妈的，除了帮你搞定阿悠悠，就算我欠你一个人情！”

    “阿悠悠喜欢什么，我想送她个礼物。”李昊问道，他并不认识阿悠悠的朋友，唯一了解她的就是眼前的蒂塔。

    “这算是条件吗？”

    “是啊。”李昊理所当然的说道。

    “那有点难，她什么都不缺，我没见过像她这么幸运的人了，而且她看上的，你也送不起，比如海洋之心。”蒂塔摇摇头，“你换个条件吧。”

    李昊一听就笑了，他还怕马龙和凯文他们不懂，蒂塔这么一说，这海洋之心还真要搞到才行，哼，巨虫它姥姥也别想阻止自己。

    “你笑什么，你是不是不知道海洋之心是什么，那是只有开普勒才有的上帝宝石，富含奇妙的K23生命结晶，米粒大小都是天价，关键还有市无价！”蒂塔真不知道他哪儿来的蜜汁自信，“其实想要让阿悠悠开心，再简单不过了。”

    “什么？”

    “让我开心啊，只要我开心了，阿悠悠的事儿就包在我身上，她从小就最听我的话！”

    李昊感受到了浓厚的威胁，马老师说过，闺蜜是一种非常可怕的存在，而表姐加闺蜜那就更是核弹，绝对不能得罪。

    “拔刀术吗，首先你得先有把刀。”

    “我直接用黑夜战机不行吗？”

    “机甲隔着一层，还是先从自身有感觉之后再练机甲好一点。”

    蒂塔皱了皱眉头，“你说的对，这招果然是古武技，只是我还没准备，上哪儿去买，随便什么都行吗？”

    “这样吧，我帮你买！”李昊的头脑一下之清醒了，狼似又是一单生意啊。“呵呵，你该不会是想我从这里赚上一笔吧？”蒂塔的大眼睛一转。

    “哪儿能啊！”李昊心虚了，这女人太可怕了，像是会读心术一样，马老师说要远离这样的女孩子，他们这样的拿捏不住。

    远在北美的克里特基地，方圆十几公里都划为禁区，从外围的高压电网，激光阵，无人机，武装部队巡逻，还有无处不在的暗哨和监控，克里特基地安保措施明显比以前严了很多。

    基地上面的建筑在进行着有条不紊的实验，工作人员忙忙碌碌，看起来很正常，就算有点生物，也多是猴子和小白鼠之类。

    而在基地底下两百多米，灯火通明的克里特地下实验室，则是传来各种凄厉的惨叫，地下的规模要远比地上规模大得多，区域划分的非常细致，有各式各样的生物，巨虫、畸形人类，还有大量的培养皿里面装着各种形形***的生物。

    此时克里特基地的总裁奇维尔正在召开紧急安全会议，因为从暗网得到的消息，相关克里特的几个高悬赏的任务竟然都被接了，而接的正是暗网头号通缉犯——魔子。

    而在魔子接了任务之后，所有悬赏都被撤下，因为自从魔子出现，他接到的所有任务，无论有多不可思议，都被完成了，哪怕是固然金堂的克里特基地也不敢掉以轻心。“总裁，我觉得我们太紧张了，对方就是个黑客，我们有独立网络系统，顶多最近一段时间的效率降低一点，而且所有人员的

    身份又重新筛查了，同时禁止出入，无论天上地下还是网络都不可能进来。”

    坐在中央的中年人摇摇头，“这不够，没有千日防贼打道理，而且我们不可能长时间不接入网络，公司损失太大，要想办法处理掉他，喀尔，你对这个人调查的怎么样了？”

    “总裁，对方应该是一个庞大的组织，从前面的任务看，出了有很强的黑客团队，还有一个刺客组织，擅长各种潜伏刺杀，不得不小心。”安保部长喀尔面无表情的说道。

    “你有把握吗？”

    “依托我们的资源，我有十成把握防御，七成把握逮住他，我们可以留下一个漏洞让他来钻，不过可能会牺牲地面上的一些东西。，

    “那所谓，一劳永逸，这点损失不算什么，顶多就是一个事故报给董事会。”

    咚咚咚……

    奇维尔皱了皱眉头，在这个基地里他掌握所有人的生杀大权，怎么会有人在会议的时候来打扰，不过还没等奇维尔发火，门已经开了，对方有更高的权限？

    为首是一个年轻性感的女人，奇维尔眼神一凛，……改造人，基因调整已经不算改造了，所谓改造人，其实就是工业产物的需求调整，根据主人的要求。女人身后是一队全身包裹在黑色古怪铠甲中的人。

    女人脸上露出性感的笑容，“奇维尔总裁，我是玛利亚，董事会命令，接下来的防务就交给我们了。”

    奇维尔皱了皱眉头，“我怎么没得到通知，一个黑客而已，需要这么大动干戈吗？”

    奇维尔当然不会听，对方这是要夺权的意思，基地的管理权是董事会内部的权利平衡，事关重大，不会因为一个改造人就随随便便改变。

    “这次的敌人并不是你们可以抵挡的。”

    “玛利亚，事关重大，我需要董事会的最高授权。”

    玛利亚微微一笑，做了个请便的手势，奇维尔站了起来，打开天讯输入一连串的秘钥，过了一会儿，奇维尔的脸色已经完全变了。

    “玛利亚女士，克里特基地的所有生物接受您的调遣，诺亚方舟万岁！”

    这一刻在场所有人都站了起来，“诺亚方舟万岁！”

    玛利亚点点头，“对方并不是普通人类，基地对对方并没有秘密，而且一般的安保措施也不可能阻挡他们的进入，现在开始每个人身上都要植入芯片，这次的任务是活捉，行动由K3特别行动队负责这次的猎杀计划。”

    所有人心头一震，这些笼罩在奇怪装置中的就是传说中的K3?

    其中一个向前一步头罩上的迷雾消失。

    哪怕是克里特基地见惯了各种奇奇怪怪的生物和手段，看到这些感觉不人不鬼的也觉得不寒而栗。

    天京机武战队训练场。

    以前的基地有点冷清，但现在完全不同了，门口时时刻刻都有奥菲和罗比的粉丝，也有一些是蒂塔的粉丝，虽然立场不同，但毕竟太阳系联盟的，加上颜值有的时候也代表“正义”。

    第一轮交手结束，大家心里也都有了数，交换对手第二轮的训练是天京机武和圆桌骑士，美洲狮和天星机武，今天都是对练和战术分析，明天才会打比赛。

    李昊和蒂塔在重力室里，李昊已经买了一把刀，当然没敢要钱，亏的李昊肠子都青了。

    李昊摆了个pose，“就这样拔，多多练习找到自己的感觉。”

    “你确定？”

    “确定！”李昊非常笃定的回答，太难缠了。

    蒂塔开始做拔刀练习，她真不觉得这玩意能成为杀手锏，尤其是李昊释放出来的杀伤力。

    “今天先练个一万次，两倍重力就开。”李昊说道。

    蒂塔皱了皱眉头，“你不会是在耍我吧？”

    李昊无奈的耸耸肩，“古武有句话熟能生巧，返璞归真，

    不能只看表面，不信你问问武藏。”

    蒂塔想了想也有道理，很多招式都是反复练习之后化腐朽为神奇的。

    “你慢慢练，有什么事儿叫我，我去看看其他人。”李昊离开重力室，好歹也是队长，感觉要去关心一下兄弟们的状况。

    美洲狮多少还是会照顾点天京的自尊的，但天星机武就没那么客气了，对练之中多少都好流露一点轻视，关键人家还是无法隐藏的轻视，似乎在说，你们是怎么混进季中赛的，就这水平，简直是侮辱季中赛的感觉。

    这种无言比讽刺还有压力。

    最惨的是霍鹰，无比乐观的霍战神，被吊起来锤，和美洲狮的时候还多少可以对抗几下在被搞死，天星这边没有重装，被轻型机甲直接蹂躏摩擦绝望over。

    李昊走出来的时候，霍鹰脑袋上罩着个毛巾也不知道在想什么。

    *李昊看了一眼谈子鸢，谈子鸢无奈的摇摇头，“天星也是真下手，轻型完克重装，打的有点自闭了，这么下去可不行，你想想办法吧。”谈子鸢是真的有点担心，霍鹰是众人之中心态最好的，可是重装的问题摆在那里，不光是他，各大联盟都被NUP制裁，他们打重装就跟打儿子一样的轻松。

    “我也没办法啊。”李昊无奈的摸了摸鼻子。

    “你去安慰安慰也好。”谈子鸢推了推李昊，战队不仅讲究个人实力，还是一个整体，士气和团结至关重要。

    “霍鹰，怎么了，打这么一会儿就累了？”李昊笑道。

    霍鹰听到的李昊的声音拿下毛巾，擦了擦脸，表情倒没有沮丧就是有点严肃，“队长，我觉得除了你之外，谁都不看好，为什么会这样？”

    李昊看了看霍鹰，不知该说什么，一旁的谈子鸢忍不住推了推李昊，示意他说点什么，没看到霍鹰眼巴巴的看着他吗。

    李昊无奈的摊开手，“这个……你怎么会觉得我看好你呢？”
------------

第一百九十三章 李怼怼

    谈子鸢傻眼了，霍鹰也呆住了，那感觉就是一个两米多离家出走的孩子在外面受尽欺负回家之后，发现自己不是亲生的。

    “我去看看其他人。”李昊走了，因为马龙那边又传来惨叫。

    “那个霍鹰，队长不是那个意思……”谈子鸢真不知道该怎么挽了，以后还是不要让他说话的好。

    霍鹰用毛巾捂住脸，手在抖，谈子鸢进退两难，李昊一句话能把人怼死，过了一会儿，啪的一声，霍鹰把毛巾猛的摔在地上，大吼一声，“我懂了！”

    然后一脸热情的看着谈子鸢，“队长一定是在说反话，天才是不需要安怼的，我只要相信自己就可以了，哈哈，训练训练！”

    霍鹰蹦蹦跳跳的走了，留下呆若木鸡的谈子鸢……

    一下午，众人见识了天京机武的独特体能训练法，简直无语，这种透支型的方法虽然很有效，但人体不是机器，这么个“拉伸”法很容易把人拉没得了。

    蒂塔见奥菲和罗比无动于衷，还是隐晦的提了一下，奈何周奈一根本不在意。

    训练赛的结果并没有任何变化，天京这边被狂虐，奥菲说了，狠狠的让天京的队员明白季中赛的残酷性，从体能训练对比，到位置上的对抗，真的是狠狠摁着摩擦，马龙忍不住用出了黄金zone，但这半生不熟的爆发显然圆桌骑士那边更加熟练，一样被摁死。

    整整一天的充实度比以前一个周还凶残，晚上就不能在打了，正好天京机武是要调整调整了。

    其他三支战队并没有太大的感觉，虽然对抗凶猛，但显然是很习惯了，无论季中赛还是S赛考验的都是综合实力，体力也是极其重要的，尤其是长期赛程，用有一个强中耐造的身体至关重要，哪怕天纵奇才总是受伤也是玻璃人，并没有什么用处。

    晚上吃完饭，众人就着训练和这几天的时势开始讨论，难得能凑在一起，面对面的辩论也相当容易出领悟，尽管大家的话都不一定真，但这样的情况，要有说服力还是要拿出一点东西的，这种碰撞必然产生火花，至于能领悟多少，还是得看自身的水平。

    格雷格和阿尔兹是表现欲最强的，各自战队的副队长，但又是话比较多的，阿尔兹风流个傥型，格雷格绅士儒雅型，都在狠狠的表现，试图掌控节奏。

    两人的水平毋庸置疑，都是经过S赛历练出来的，今年的情况是有很多的变化，但核心还是以前的。

    看着两人高谈阔论昨天还话比较多的墨羽、陈昂、米尔三男等人今天都非常的安静。格雷格和阿尔兹也发现了这个古怪的氛围，甚至费曼都一言不发。

    “费曼，你和陈昂都是格斗专家，说点什么吧，地球和月球的风格碰撞难道没点火花吗？”阿尔兹说道。

    陈昂苦笑着摇摇头，费曼也摇头不语，众人的看着李昊。

    格雷格也发现了，当这个人一出现，氛围一下子就变了。

    “李昊队长，我们也想听听你的高见。”格雷格笑道。

    “我没什么想法。”

    “哈哈，李昊队长太谦虚了，能在常规状态下用出失重摇的顶尖高手肯定对机战有独到的见解，大家来都来了，请不要敝帚自珍啊！”格雷格说道。

    “李哥，你觉得目前近战方面需要着重练习哪些方面？”陈昂忽然说道，“我发现我的近战技术有些粗糙。”

    气氛又有点怪怪的，陈家传人，圆桌骑士的超级先锋，放在USE绝对是一流，放在S赛上也是拿得出手的战士，这粗糙真的谈不上。

    当然月球人也知道地球人，尤其是古武一脉，总喜欢瞎客套。

    李昊看了陈昂一眼，“你的话，手指力道要强化一些，精神力也多注意联系，zone并不只是提升，如果能灵活一点会更好。”奥菲等人不说话，阿尔兹等人露出一丝笑容，这人还真不

    客气，上来就真的指点啊。

    “李队长愿闻其详，来点干货呗。”阿尔兹看着李昊，他心里一直有个疑问，那个表妹，是不是那个表妹。

    “是啊，李队长给我们示范一下吧，让我们也开开眼界。”米尔三男说道，他是真的期待。

    李昊点点头，“其实也没什么，大家应该都会。”

    说着李昊原地一个腾空，然后一根食指撑在地上，然后五根手指一次更换，身体在地面不断的弹起。

    格雷格等人刚开始还想笑，但下一秒瞳孔收缩，这种单指撑不是不能做，可是李昊做的太随意了，一般人一定要身体绷紧的，要有强大的核心力量来维持平衡，但李昊的身体是放松的……

    李昊站了起来，“一般三五倍重力下，做个几千个，操作会好一点。”

    刚想开口的格雷格立刻闭上了嘴，陈昂的嘴角抽搐了一下“李哥，你太看得起我了，我努力。”

    “精神力的控制比较方便。”李昊指了指桌面上的一张纸，然后纸就飘飘悠悠的飞了起来落到了李昊手中。

    在场的所有人松了口气，眼神中流露自信的光芒，领悟黄金zone之后，这种移动轻质量的物体不算是什么超能力了。

    阿尔兹嘴角一咧，“这个有点意思，我们早就这样练了，对狙击手来说也需要。”

    他说话的意思是，老子会，老子可以做的更好。

    李昊点点头，手指一点空中的白纸，白纸瞬间拉平，手指一摆，此时的白纸闪电射出，眼看要撞倒墙上，又被拉回到李昊的手中，来回几次。

    李昊笑了笑，“我知道大家都会，简单有效，对于精神控制非常有帮助。

    全场鸦雀无声，蒂塔恶狠狠瞪了一眼阿尔兹，这个傻子今儿怎么话这么多。

    罗比哭笑不得，什么叫都会，二哥这人什么都好，就是没常识！

    外行的谈子鸢卢颖盛蔓等人是一脸的懵逼，但是内行的奥菲等人却这其中的差别，让一张白纸或刚或柔，就很难了，这忽刚忽柔，还要随意的来回拉扯……

    陈昂和墨羽对视一眼，都看得出对方眼神的火热，他们最期待的是二哥重组猎人。

    “有人要试试吗？”李昊问道。

    全场一下子寂静下来，气氛不知怎么变得尴尬起来。

    “哈哈，诸位，一会儿迪拉琴佐和帕丁一战要开始了，大家要一起看看吗？”罗比忽然哈哈一笑说道。

    “好啊，迪拉琴佐和帕丁有的一打，值得看看，一起吧。”

    “胜者就可以挑战木偶了，看看。”

    众人一下子都放松下来，李昊看了看时间，“班长，没我的事儿我就先去忙了。”

    周奈一点点头，大家也习惯了，奥菲、蒂塔、罗比不说话，显然也轮不到其他队员说话，当然肯定有人是不满的。

    李昊一溜烟离开了，还有十来分钟，大家自由活动，一会儿在战术室里观看。

    阿尔兹和费曼一起上厕所，“阿曼，搞什么，这李昊忒嚣张了，完全没把我们放眼里啊，就算他有点水平但也太狂了，早晚要给他点颜色看看。”

    费曼低头上厕所。

    “这家伙的精神显性应该是这种操作性异能，装的一手好b，可这玩意在机战中用处不大，能移动白纸还能移动机甲吗，花里胡哨的，喂，喂，我说话你没听到吗，你小子不对劲，自从来了这里之后就一直古里古怪的。”

    “啊，什么，没事。”

    “我靠，这还没事，你到底怎么了，咱们可是兄弟，你该不会看上了哪个，说出来，兄弟帮你搞定，那个王炸，还是一对A?”阿尔兹笑道。费曼没有笑。

    阿尔兹抖了抖，爽爽的***了一下，“卧槽，你玩什么深沉，有话就说，有屁就放，哎呀，兄弟，有秘密要分享啊，咱们可是穿

    过一条裤子的。”

    费曼摇摇头，他有怀疑了。

    等两人回来，其他人都已经坐好了，还是火男和庄周直播，但没有木偶，哪怕是两个S赛级别的高手，也只有一千多万的人气。

    当然这是一场非常专业的比赛。

    帕丁（火神学院）选择的是：人马王K-hell

    ROM中型机甲90吨位

    双引擎核裂变四轴驱动激光眼胸式镭射炮K23天火长矛

    人马王这款中型机甲配备了重火力的镭射炮，在中型机甲中很罕见，火星特别重视火力配置，加入了激光眼，让人马王的攻击更加流畅，省得老说人马抖胸，K23天火长矛，名字是很夸张，其实就是钛金长矛的K23版本，基本上超级机甲现在都粹入了K23元素，而且K23跟黄金zone会有奇妙的反应，EMP正在加紧更新，可以确定的是S11上，所有的超级机甲都将配备K23进化版武器。

    所有人的目光都集中在迪拉琴佐这边，帕丁只有这一手，一招鲜，问题是面对这种绝活哥，还真挺不好针对的，帕丁拥有人马王应对

    各种机甲的经验。迪拉琴佐在几款超级机甲上徘徊了一会儿，忽然给了所有人一个惊喜的决定。

    迪拉琴佐（格鲁乌军事学院）选择的是：铠豹
------------

第一百九十四章 鞭挞

    略显平淡的观众区一下子火热起来，这一手铠豹一亮，立马感觉就上来了，自从木偶的铠豹秒杀蒂塔，铠豹火的不要不要的，超越各种超级机甲排名第一。

    这是一款拥有超级机甲功能的普通机甲，操作上限极高，秀操作的象征，甚至被称为木偶的最强杀手锏，基本上如果让铠豹彻底发挥出来，堪称攻击天花板。

    只是在正式高水平挑战赛中，还真没人敢用，迪拉琴佐很刚，他最近使用铠豹也确实很多，面对人马王，他常规使用的几款轻型机甲都被克制，或许能打的僵持，可是他没有必胜的把握，而铠豹，他最近用的很有心得，而且战术打乱对手的安排，帕丁这个时候肯定很慌，这款机甲很难用，同样的，对手在应对他的手段上也会少，这样的比赛就要拿出勇气。

    “迪拉琴佐和帕丁在战队里的作用差不多，都是用来在关键单挑中放大招的，尤其是帕丁，机甲池非常浅，就靠一手人马王，一旦没了人马王战机，整体水平下降就会很多，还是可以针对的。格雷格说道。

    “问题是只要没有限制极致，他的人马王K-hell，是顶流的单挑，上能打巨神兵下能灭轻型，一招鲜吃遍天，针对只是理论上的。”阿尔兹笑道，地球人的自大还真的是满满的，战术谁都知道，问题是你做得到吗。

    “这手铠豹选的好，大概帕丁也没准备这个。”米尔三男说道。

    众人纷纷发表意见，还是很欣赏这手铠豹的，当然天星还是有点小尴尬，毕竟队长刚刚被铠豹灭过，这都快成了天星的伤疤了，倒是蒂塔非常的淡然，她还在琢磨李昊的那手操作。

    从目前的机甲克制来看，铠豹还真的对人马王有一定的压制，而迪拉琴佐敢拿出来绝不会无的放矢的。

    其实最关注的还是格鲁乌军事学院和火神学院，谁也不想输，两人在各自的学院都是佼佼者，声援者众多。

    迪拉琴佐这手铠豹还是先声夺人，USE，不是只有一个木偶。

    双方进入作战场景，随机到——开普勒丛林。

    赛场中两架机动战士已经交火，镭射轰鸣，火力上人马王还凶猛一点，但在这种环境中，加上铠豹的灵活也没太大的压制力，不得不说，铠豹独特的滑行快速移动真的灵活，很快迪拉琴佐瞅准机会，十字轮出手。

    他不是木偶，可没有原地加速的本事，其实在木偶用出之后他尝试了很多次，都以自残告终，那种转速的轮子一碰就完。

    十字轮出手，但刚开始并不具备绝对杀伤力，铠豹一边闪避，一边用十字轮骚扰，帕丁也知道对手的打算，人马战机在对方开始出十字轮之后就开始不断拉近距离，人马王需要做的是在十字轮进入超神打击状态之前，解决掉对手。

    两把十字轮交错躲过，人马王引擎轰鸣，一跃而起，哒哒哒哒的朝着铠豹追击，无论在什么环境，铠豹是跑不过人马王的，只是短短的一会儿，双方距离就被追近。

    激光眼扫射，铠豹的镭射还击，双方互相闪避，各自施展着各种闪避操作，还是碰面了。

    轰……

    当当当当当…···

    天火长矛爆裂点刺，漫天闪光，迪拉琴佐的闪避特别稳，铠豹在他手中操控的非常精湛，躲过所有攻击，还试图反击，但人马王并不怕近身，面对铠豹的突进，长矛一拉，二段横挑，架住钛金刀的同时，双踢猛踹。

    ——鬼拍门。

    铠豹后退，落地的人马王猛然一踏，地面轰响，天火长矛闪电杀出，直指铠豹的落点。

    砰……

    仓促之下，迪拉琴佐的钛金刀直接被击飞，人马王一个横拉接一个甩矛扫荡，铠豹强行倒飞才堪堪拉开。

    迪拉琴佐的脸色通红，铠豹的性能上被压制了。

    作战室里也是一阵安静，“铠豹的上限是很高但它

    本质上依然是普通机甲，操作的消耗，和机甲本身的性能是不够的。”

    奥菲淡淡的说道，“不是谁都能用的。”

    罗比笑了笑，“还是有点膨胀了。”

    如果对手本身就弱，用铠豹是可以发挥，但面对人马王，本来对方可能还强一些，这个时候选铠豹，硬碰硬，怎么可能打的过。

    音频中传来帕丁的声音，“就这两下也敢挑战老子，谁给你的胆，杀~~~~

    人马王发起了千军万马般的冲击，两把十字轮绞杀过来，帕丁的头一歪，身体陡然压低，360°视野完全掌控，一个卧槽马直接让过身后回旋过来的两把十字轮，下一秒咆哮弹起，K23天火长矛扎向铠豹，失去了钛金刀的铠豹只能跑，想利用地形拉开距离。

    完全错估了双方的实力，仅仅一次对抗就失去了先手，最关键是轻型的铠豹面对中型的超级机用，性能上被彻底碾压了，怎么说呢，铠豹的灵活，在大开大阖，却有着特殊机动性的人马王面前，就像只兔子。

    你可以蹦跶，但早晚还是菜。

    轰……

    迪拉琴佐好不容易躲过攻击，操作系统牵引着十字轮回旋缠绕，也就是顾忌十字轮了，人马王不得不避让，这玩意一旦擦着确实会出事。

    十字轮回归，迪拉琴佐并没有立刻释放，而是维持着转速，不断充能，但是随着转速提升，十字轮也开始不稳了。

    迪拉琴佐主动出击，他的十字轮还需要一次碰撞，但就在此时人马王忽然撒丫子跑了。

    迪拉琴佐惊呆了，观众也惊呆了，明明占据绝对优势，为什么这么搞？

    但是看到这一幕的天京现场，罗比等人都知道迪拉琴佐完了。

    从战斗一开始，人马王就避免和十字轮硬碰，铠豹不得不说是嘉博大师的神作，撞击会让十字轮更加疯狂，搞不清楚什么原理，但确实是如此，进入超神打击是需要碰撞的。

    然而人马王就不碰撞，要么就像木偶一

    人马王发起了千军万马般的冲击，两把十字轮绞杀过来，帕丁的头一歪，身体陡然压低，360°视野完全掌控，一个卧槽马直接让过身后回旋过来的两把十字轮，下一秒咆哮弹起，K23天火长矛扎向铠豹，失去了钛金刀的铠豹只能跑，想利用地形拉开距离。

    完全错估了双方的实力，仅仅一次对抗就失去了先手，最关键是轻型的铠豹面对中型的超级机甲，性能上被彻底碾压了，怎么说呢，铠豹的灵活，在大开大阖，却有着特殊机动性的人马王面前，就像只兔子。

    你可以蹦跶，但早晚还是菜。

    轰……

    迪拉琴佐好不容易躲过攻击，操作系统牵引着十字轮回旋缠绕，也就是顾忌十字轮了，人马王不得不避让，这玩意一旦擦着确实会出事。

    十字轮回归，迪拉琴佐并没有立刻释放，而是维持着转速，不断充能，但是随着转速提升，十字轮也开始不稳了。

    迪拉琴佐主动出击，他的十字轮还需要一次碰撞，但就在此时人马王忽然撒丫子跑了。

    迪拉琴佐惊呆了，观众也惊呆了，明明占据绝对优势，为什么这么搞？

    但是看到这一幕的天京现场，罗比等人都知道迪拉琴佐完了。

    从战斗一开始，人马王就避免和十字轮硬碰，铠豹不得不说是嘉博大师的神作，撞击会让十字轮更加疯狂，搞不清楚什么原理，但确实是如此，进入超神打击是需要碰撞的。

    然而人马王就不碰撞，要么就像木偶一样，自我撞击，但除了木偶没人会啊！

    迪拉琴佐……慌了，他准备了很多，也用了好多次人马王因为天火长矛是完全可以抗住十字轮的，可……他没想到帕丁根本不接招。

    十字轮再次飞出，可是碰撞到开普勒的巨型树木只会减速，十字轮需要的

    是对手的还击，而不是不动的靶子。

    人马王让过，陡然调转方向冲向铠豹，铠豹立刻移动拉开距离，这个时候不能意气用事，该跑就要跑。

    这不是竞技场，双方是有回旋空间的，寻找对自己有利的机会，就算不到超神打击，只要接到十字轮，就不惧对方。

    迪拉琴佐也确实有一手，使出了拿手矩阵折返步，直线追击人马无敌，但不断折线反复，这对四条腿还是有点麻烦的。

    终于拖到十字轮入手，身后人马王已经杀了过来。

    轰……

    闪击，人马王冲天而起，长矛杀向铠豹，迪拉琴佐不闪不避，十字轮扔出，这个空间这个位置，帕丁无法闪避了！

    这一瞬间，迪拉琴佐的脑海里木偶的那短距离高频十字轮，就算不到超神打击，也能击溃人马王。

    轰……

    人马王的天火长矛突然红芒席卷，随着两声爆响，十字轮直接被弹开，并没有听从轴心驱动系统的召唤回到铠豹手中，而是划着不同的轨迹，扎向地面，旋转了一会儿，戛然而止。

    ……十字轮被破了？！

    此时的泛着红光的天火长矛已经当头落下。

    迪拉琴佐没有闪避，他知道完了。

    但是对手却没有立刻攻击，等迪拉琴佐睁开眼，帕丁嘴角泛起一丝邪笑，手中的天火长矛，啪··…·…啪··……啪……

    对着铠豹，转圈环绕抽打，打的迪拉琴佐原地打转转，机甲剧烈晃动。

    ????？?

    鞭挞奴隶？！

    这是火星侮辱对手的一个传统手法，已经被EMP禁止了，而帕丁竟然在直播中再度使用？

    迪拉琴佐也怒了，他妈的他已经认输了，这个狗比的火星人。

    引擎轰鸣，一个闪击不管不顾直接撞向人马王，人马王同时跟一个闪击，冷静的让开愤怒的铠豹，天火长矛从背后刺穿了铠豹，双手一发力，直接把铠豹挑了起来，像是猎物一样插在矛头·…··

    整个直播间弹幕彻底爆炸，一部分是骂帕丁的，一部分是叫爽的。

    “马踏地月、矛戮银河，这就是来自火星的单挑王——帕丁·萨维，vtory!”

    火男大声咆哮道，根本不在弹幕上的叫骂。

    “这帕丁是没赢过吗，太没品了。”庄周愤怒的抗议道，“官方一定要处罚这种行为！”

    “哎呀，小庄，我觉得他不是故意的，肯定是过于兴奋才会忘了，别输不起嘛，你们地球人就是太脆弱。”火男满脸笑容的说道。

    庄周看着火男，“这明显是故意的，眼盲就赶快治，你最好祈祷他天下无敌，哭的时候记住今天的话。”

    火男无所谓的耸耸肩，嘴角一撇，“成年人流血不流泪。”

    帕丁胜。

    但系统给了帕丁警告处罚，同时扣除了EMP200分，如果在一个月内继续出现这样行为，惩罚将翻倍。

    当然帕丁根本不在意，“木偶，你这个寿种，看到了没有，下一个就是你！”

    然后对着所有人做了一个割喉的动作。
------------

第一百九十五章 怎么都怪怪的

    李昊并没有看到，他正忙着。

    “是，老板，我马上回来，嗯，嗯，小意思，使命必达。，

    “小李啊，你工作态度我不得不称赞，但你是不是有其他的企图？”旺老板试探着问道。

    “啊？”

    “我女儿还小，你可别想着图谋我的产业！”

    “老板，我不是那种人！”

    “呵呵，快点回来！”

    李昊看着天讯，无语，他是有女朋友的···…有吗？

    刚准备出发，天讯又响了，“小耗子，听说你女朋友又来了，带回来看看吧，小家伙们都想看看。”

    “啊，什么女朋友，院长，没有的事儿，又是左小胖胡诌吗，回去打他一顿！”李昊一脸懵逼，他自己现在都不太确定了，而且阿悠悠还在前往开普勒，难道来天京了？

    “不是小胖子，我是看到他的朋友圈里发的，有个叫蒂塔的月球女生在天京，对吧？”

    “对啊，天星战队的队长，我们打训练赛呢。”李昊哭笑不得。

    “那就没错了，周末带她回来。”

    李昊一脸懵逼，他能听得出院长很开心，里面还有一堆叽叽喳喳的小皮蛋，看来小家伙们都在，这是哪儿出问题了？

    “那个，院长，真不是她，我们最多就是朋友。”

    “好，好，朋友就更好了，难道朋友就不能带回来玩吗？”

    “耗子哥哥，我要看漂亮姐姐！”

    呢！”“我也要，漂亮姐姐送了好多好吃的

    “最喜欢漂亮姐姐了·…·”

    李昊彻底蒙圈，这哪儿跟哪儿？

    院长看着手中的外卖单子，给福利院送披萨的人，也叫蒂塔……

    这几年四大联盟在EMP战区之间各种搞事情是层出不穷的，当年月球的开发还算是一个人类的商业行动，但火星和泰坦的开发就带有一定殖民的意思，之前也爆发过很多次地区战争，也是最近几十年才平稳下来，EMP是禁止侮辱性嘲讽的，但实际上私底下还是挺多的，举报会扣分，严重的也会禁赛，但到了各大军校战队级别，这方面是格外注意的。

    帕丁这种嘲讽是最近两年都少见的，当然他之前就是这么狂妄的人，据说特别喜欢在单挑中记录每一个被他击败的人，还要写一篇评论，在自己的讯博上嘲讽对方，而且根本不管对手是谁，去年受伤憋了一年，显然好不容易逮住一个高手就放飞了。

    因为是今年的首次，EMP官方只能按规则处罚，火神学院名义上给了个“警告”处分，但其实在火星学院内部看完全像是嘉奖。

    EMP论坛少不得又是一番开战，但嘴炮是第一百九十三业加上都电相的

    没用的帕丁像木偶宣战了，但是木偶没回应，根据官方的意思，他们是发邮件了，但石沉大海。

    以木偶今时今日的名气，正常思维是，木偶不肩于跟这种人交手，奈何，在火星人看来，这就是木偶怂了，看到帕丁破解了十字轮。是的，帕丁的人马真的是抓住了迪拉琴佐的钱豹的软助，章然击落十字轮，但凡玩过铠豹的都知道这是相当难的事儿。

    木偶怕了！

    这是火星人认为的唯一理由，不然为什么不敢战，单挑王帕丁一时之间成为火星的新英雄。

    帕丁也在自己的讯博上高谈阔论，一时之间成了火星的大热，加上本身就是火星S级战队，火神战队的成员，狼王巴斯塔的得力大将，这次复出，也让火星人信心更足，如果不是伤病太多，说不定S10的冠军就是了。

    李昊同学不太关注这些，也不在意，其实就是一份工作，别太当真，无所谓对手是谁，主要是他太忙了。

    对于现在的战队显然没有什么周末可言，克里特基地的任务要做，而且他的做法又比较特别，开普勒的洞穴地图也在

    绘制，不能这么盲目的挖下去了，李昊还是发现一些规律，巨虫里面有一种超大号的螺虫，本来以为是挖洞用的，但发现它们会吞掉含有K23的矿石，会不会有另外一种寻找海洋之心的方法？

    凯文那边的情报第一次发现海洋之心还是在巨虫的尸体上，这就值得借鉴了。

    战队这边的训练也是如火如荼，刚开始大家还是比较生疏的，尤其是天京这边从没搞过这么大的阵仗，但几天下来熟悉了，就是另一外一回事。

    第二轮的胜利者罗比率领的美洲狮，罗比是发狠干掉了天星机武，当然和圆桌骑士的交手中，感觉双方打的非常默契。

    罗比很兴奋，美洲狮的队员不知道对队长兴奋个什么劲儿。

    罗比把米尔三男叫了过来，“一会儿我可能会出事儿，只要没死就别大惊小怪的，·····什么表情，不会死的，记住，训练照常进行。”

    罗比和李昊去了另外一边的格斗室，搞得米尔三男一脸懵逼，什么意思？

    观战的蒂塔一脸的无语，“奥菲，你们搞什么，放水放的这么明显？”

    已。”奥菲答案的看着蒂塔，“没发挥好而

    “你骗鬼呢，真不知道你们瞎凑什么热闹！”蒂塔看着奥菲。

    奥菲眼神上下打量着蒂塔，那眼神让蒂塔极为的不舒服。

    “一个一无所知的人在这里大放厥词。”奥菲淡淡的说道。

    “谁一无所知，不就是冲着他的拔刀术来的吗，彼此彼此！”蒂塔说道，“最受不了你这种自以为是的表情，好像什么都知道一样。”

    奥菲看着蒂塔，像是看个傻子，摇摇头，没有搭理蒂塔，这就让蒂塔很生气了，吵架吵到一半，对方走了，这算什么？

    太堵了！第一百九十五章怎么都怪怪的

    李昊这家伙搞什么，答应教他了，还要教这么多人吗，罗比也冲这个吧，她要不要去“路过”一下呢？

    想了想，还是算是了，反正自己也在练习技术是要靠天赋的，罗比这种傻不愣的没什么希望，自己最近还真找到点感觉。

    这时蒂塔的天讯响了，蒂塔愣了愣，竟然是范力维特的。

    “师兄，有什么指示？”蒂塔的态度非常恭敬，毕竟是拿过S赛冠军的存在，整个NUP都要给与足够的尊重。

    “蒂塔，你在天京吗?”范力维特的声音响起，低沉中带着力量。

    “是的，师兄，在这里团队赛。”蒂塔也很奇怪，这有什么吗。

    天讯另外一头沉默了一会儿，“你跟天京的队长很熟吗？”

    “你说李昊吗，还行吧，……算是挺熟的，怎么了，这家伙的水平还是可以的，我来探探路，师兄也认识？”

    天讯另一头又沉默了，“如果没事就早点回来吧，训练赛的对手可以在月球随便挑。”

    “师兄，我这次来是有目的的，我觉得李昊这人可能是USE的一个秘密武器，而且奥菲和罗比来的也莫名其妙，等我弄清楚了再回去。”

    另外一头的范力维特又安静了一会儿，“不要招惹那个人。”

    天讯挂了，蒂塔一脸的莫名其妙，今儿都是怎么了，一个个都说些让人听不懂的话，那个人？哪个人？

    李昊吗？

    一个个都好奇怪！

    另外一边，罗比跟着李昊来到了相邻的体能训练场，已经提前清场了，这也是四支战队的默契，压箱底的功夫肯定不容其他人观看，别说蒂塔这个外来者了，奥菲和罗比也是一样，毕竟在进入S赛之前大家都是竞争关系，而且今年六龙肯定也要重新排位，甚至有人退出，有人增补进来，机甲界的竞争和淘汰是非常激烈的。

    罗比虽然是六龙，但真的是靠着一手敢拼敢打加上运气又不错才成为六龙的最后一位，在专业的人看来，是名气大于实

    力，美洲狮战队的整体水平也就那样，至少TO和T1战队都没放在眼里，罗比自己不是没数的，一直马不停蹄的提升自己，距离领悟黄金zone也有一段时间了。

    偌大的训练场里空无一人，罗比把门关上，“二哥，距离上次正儿八经的交手已经有五年多了，我现在可是今非昔比，你要是大意了，小心翻船。”

    李昊看着罗比，“是吗？”

    罗比嘴角露出自信的笑容，活动着手腕胳膊，“嘿嘿，虽然领悟黄金zone比较晚，但天赋这东西真是挡不住，今儿让你见识见识什么叫做天纵奇才！”

    李昊点点头罗比脸上的笑容也逐渐收敛，两人之间气氛一下子凝固起来，双方都没有动，罗比的气势不断攀升，双拳紧握，眼神变得开始凛冽切充满了杀气。

    天启人之间的战斗，自然是按照天启的规则。

    吼~~~

    一声咆哮，罗比弹射而出，大踏步的冲向李昊，一拳轰出，梆~~~李昊后退，罗比翻身就是一腿，啪啪啪…·，脖子、腰、小腿、三段踢，李昊挡下，一拳轰出，罗比直接一个矮身，手一撑，一螺旋踢直接扫向李昊的颈部大动脉，李昊左手一挡。

    轰……

    罗比已经闪电弹起，一个顶心肘直接轰入，李昊右手挡住，整个身体倒退，罗比一招得手，右腿猛然踏出，轰的一声，地面一阵震动，一拳打出，伴随着破空声，直接轰向李昊的胸口。

    噌……
------------

第一百九十六章 黄金zone第二阶——燃烧意志，第三阶？？？

    一拳打空，李昊竟然不见了，罗比丝毫不惊讶，身体继续向前奔行，躲开李昊的攻击，直接窜到墙上，从后空翻，朝着李昊的头部就砸了过去，李昊身体一让，躲过鞭腿，一拳轰出。

    罗比正面对上一拳。

    轰……

    一瞬间罗比的脸色就变了，还没等反应过来，李昊反手一拍出，罗比感觉自己能躲过，但身体却没有反应过来。

    一声闷响，整个人翻滚着飞出去十多米。

    李昊没有追击，而罗比也直接从地上弹了起来，吐出一口血，擦了擦嘴，“哈哈，好久没这么痛快，但是这种程度可不行，就是热热身！”

    说着撕掉上衣眼神变得更加凶猛，澎湃的力量在身上翻腾，瞳孔逐渐变成了红色，身上的肌肉啪啪啪的弹起，整个人是像是壮实了一圈。

    黄金zone——红瞳！

    基因力量的打开方式，刚刚那点小伤瞬间被压下，钢铁般强韧的肉体配上强横无比的野兽一样的恐怕压迫力，罗比整个人跟刚才完全不同了。

    轰……

    一声爆响，罗比的身形消失，下一秒出现在李昊的面前，一拳轰了下去，李昊让开，罗比翻身一腿，闪电般的攻击，环绕打击，漫天腿影彻底压制李昊，一旦使出黄金zone，速度力量灵活性反应各方面全面提升，还有恐怕的精神的威慑，而罗比最擅长的就是南美的死神战舞。

    无死角的人体要害打击。

    啪啪啪啪……轰轰轰……

    罗比一腿接一腿的轰击着完全处于防守姿态的李昊，招招要害，李昊身体在攻击中摇曳虚晃，闪避着罗比狂风骤雨般的攻击，罗比正一步步把李昊逼迫到墙脚。

    轰轰轰轰……

    一拳接一拳砸向李昊的头部，李昊不断晃动头部闪避，咚咚咚~~~墙上被砸出一个接一个的坑。

    李昊似乎看到了，眼神一呆，反手一拳轰出，打的兴起的罗比完全不惧，一声爆吼，身体拉开，如同弹簧一样的全力一拳迎了出去。

    轰……

    李昊的身形晃了晃，罗比爆退三四步，右手已经骨折了，但是黄金zone加持下，剧痛反而更加刺激了罗比，战意熊熊燃烧。

    他不想在输了，没人比罗比自己更清楚，他这个六龙是最不稳的，他的天赋不如奥菲他们，黄金zone最晚领悟这就是征兆了，拖下去没有希望，必须豁出去，他也是见过山巅的人。

    要么死，要么生。

    吼~~~

    一声咆哮，罗比再度发起攻击，如同发疯的狮子一样冲向李昊，啪……

    轰……

    李昊的一掌直接拍在罗比的胸口，罗比就像炮弹一样倒飞出去，直接轰在了墙上。

    但是下一秒的罗比就直接跳下了下来，朝着自己的头上就邦邦的两拳，毫不犹豫的再次冲向李昊。

    轰……

    伴随着一声爆响，罗比以更快的速度倒飞出去，身体如同石头一样直接砸墙上，但几乎是下一秒，罗比就站了起来，一声咆哮不管不顾的冲向李昊。

    此时在隔壁还训练的战队成员，一个个都面面相觑，毫无训练的心思，隔壁传来的吼声和轰鸣声，这哪儿是切磋，跟拆家一样，而米尔三男更是担心，本来没什么事儿，可是队长临走时说的话太太娘的别扭了。

    奥菲面色平静但也都看得出来，她的心思不在训练上。

    和李昊对战的罗比又一次被击飞，站起来的时间一次比一次长，他的身体正在僵硬，意识正在模糊，又跟五年前一样的软弱，无用啊。

    邦邦邦~~~

    罗比重重捶打着头部，想让自己清醒一点，简直就是个废物，废物，废物！

    他渴望力量，更强大的力量，那耻辱的一战，面对希里安恐怖的力量，他们只能匍匐在地上

    ，无助弱小的像陀狗屎，看着南宫宇航被活活打死。

    他宁可死，也不愿意在像那样。

    力量，最强的力量，燃烧一切的力量！

    罗比眼睛和鼻子开始渗血，眼睛里的红光更加强盛，力量不是源自于肉体，是意志，是灵魂，可以更强，更强，还要再强一些！

    眼睛的红光波的一声爆开，开始延展，逐渐覆盖罗比的全身，没多久罗比的全身都荡漾着一种红色起伏的光芒。

    黄金zone第二阶段——燃烧意志！

    轰……

    不疯魔不成活！

    吼~~~~

    狂暴的超声波直接真碎了训练场的所有玻璃，罗比一脚踏出，地面直接裂开，此时罗比的眼睛已经彻底血红，完全不似人类的状态，在他眼中只有敌人。

    砰~~~

    罗比的身形消失，下一秒出现在李昊的面前，狂暴的力量一拳接一拳的轰出，李昊全部接下，边接边退。

    啪~~

    幻影鬼侧踢直接命中李昊小腿，发出金石碰撞声，李昊的重心不稳，而连环攻击已经闪电跟进，轰轰轰……

    李昊直接被踢了一个踉跄，还没反应过来，罗比的回旋鞭腿已经压了下来。

    轰……

    李昊直接被砸到在地，罗比已经腾空而起，一个膝撞砸在李昊的腰部。

    砰……咔~

    地面龟裂，此时的罗比完全进入燃烧意志的杀戮状态，朝着李昊的头部就碾了过去。

    轰……

    李昊的身形消失，地面裂开，但是下一秒罗比就追了上来，这个时候是完全释放基因本能的，全方位杀戮，完全超越了黄金zone状态的理智，最大化的攻击。

    罗比一抓抓向李昊的心脏，半空中的李昊右手抓住，左手一拳轰出。

    轰……

    浑身燃烧着红光的罗比直接被轰了出去，重重的砸入地面，地面塌陷，这力量完全没有卸掉，但是下一秒罗比竟然疯狂的站了起来，身体多处骨折不说，七窍开始流血了。

    此时的李昊已经变成了当初的那个梦寐，而罗比好像又回到了当初，每每夜晚的噩梦，那个懦弱像个狗屎一样的自己。

    他绝对不允许在出现一次。

    燃烧吧！

    他愿意付出任何代价，宁可站着死，也不躺着生！

    如同洪荒猛兽般的低音炮从罗比的口中发出，啪啪啪……残留的一些玻璃也被震的粉碎。

    那笼罩在身上的红光再度像是煮沸的水翻腾起来，而光芒之中，一头血红色的愤怒雄狮正在不断的形成。

    黄金zone第三阶段？？?

    罗比正在以无比恐怖的决心做连续突破，但是他的身体开始出现崩裂，这种能量根本不是他现在的身体强度可以承受的。

    下一秒，李昊已经出现在罗比的身边，一记手刀切了下去，罗比的咆哮戛然而止，渗着血的眼睛看了一眼李昊，软软的倒下。

    李昊左手抱住罗比，右手按在罗比的背上。

    而这时门被撞开了，米尔三男等人都冲了进来，他们真的没法训练了，这边的动静太大了，奥菲等人也在后面，看到训练场的情况，所有人都惊呆了，这是被怪兽蹂躏过吗？

    美洲狮的队员眼睛都红了，这他妈的发生了什么，此时的罗比浑身血淋淋的，胸口凹陷，右手好像也断了·…

    米尔三男和奥菲连忙拦住其他人，米尔三男眼睛通红但是依然大吼：“都他妈的冷静，队长已经说过了，无论发生什么都是他自愿的！，

    嘴上虽然这么说，但是美洲狮队员的眼神都充满了掩饰不住的愤怒和杀气，这是他妈的什么切磋能把人打成这样？

    奥菲摆摆手，“大家冷静，罗比不会有事的，我们以前都是这么训练的。，

    奥菲拦下了随时可能暴怒出手的美洲狮队员，示意米尔三男拦住队友，米尔三男如果不是事前得到罗比的叮嘱，现在肯

    定第一个出手了，但无论如何，怎么能把人打成这样。

    李昊抱着罗比，神情非常的平静，似乎什么都没发生一样，这种神态也有点刺激其他人。

    天星机武的人都看呆了，打量着四周，卧槽，感觉像是被轰炸过一样，倒是费曼看着李昊，眼神中充满了……

    蒂塔也是瞠目结舌，这是用了什么武器打成这样，切磋？

    人都磋没了？

    就这么一会儿，他们到底干了什么，训练场也彻底完了。

    奥菲摸了摸罗比的手腕，李昊点点头，奥菲松了口气，“要送医院吗？”

    “不用，医务室就行，问题不大。”李昊说道。

    美洲狮的队员简直快气炸了，人都这样了，***的还问题不大。

    天京机武的反应还是非常快的，这也是龙安妮多想了一点，四大战队在这里，受伤非常可能出现，这可不是闹着玩的，就特别叮嘱医务室24小时待命，没多久，医务人员已经赶到，一针急救针打了上去。

    罗比像是从噩梦中惊醒了一样，身体陡然弹了了几下，缓缓睁开眼睛，吸了一口气，但其实什么也看不到。

    “队长，队长，你没事吧？”

    队长，队长······

    美洲狮的人围了上来。

    罗比缓缓闭上了眼睛，“二哥，我……又……丢人了……”

    话没说完又晕了过去，医生隔开队员，做了简单的包扎连忙抬着罗比走了。米尔三男看了一眼李昊，“李昊，队长最好没事！”

    美洲狮的队员气势汹汹跟着去了，临走时看李昊的眼神能吃了他，李昊摸了摸鼻子，苦笑摇头。

    “李昊，你们两个搞什么，什么仇什么冤，打成这样？”蒂塔忍不住问道。

    奥菲看了一眼蒂塔，“什么都不知道的人闭嘴好吗？”

    “奥菲，你这是第二次了，再有一次我可翻脸了！”蒂塔也不是什么好脾气。

    奥菲懒得搭理这个莫名其妙的混子，“二哥，怎么这么突然。

    “这小子可能憋的有点久了，压力太大，释放了一下，这次应该没什么了，休养一下就能活蹦乱跳。

    “李队长，你们切磋下手也太重了，怎么把人打成这样？”阿尔兹忍不住说道，太夸张了，又有点幸灾乐祸的快感。

    李昊无奈的耸耸肩，看着破烂不堪的训练场：“我要说是他自己打的，你们信吗？”
------------

第一百九十七章 天启的爹（感谢“碎空”成就白银大盟！）

    &"

    众人哭笑不得，这都什么跟什么，普通人都不可能，何况这还是狂狮罗比，这笑话有点冷。

    奥菲倒是精芒一闪，“他突破了？”

    “有点进步，本来好好的，你也知道罗比的性子，步子迈得太大扯到了，净给我找麻烦。”李昊看了看破烂不堪的训练场头都大了，罗比可不是傻子，他等这个机会好久了，当然是放开了打，反正

    正在手打中……努力更新中……

    近期更新缓慢，可能需要1-3天，请耐心等待

    您可以点击上面的【报错】按钮崔更

    如果此章是作者求票之类废话的，请跳过继续看下一章

    请你先收藏此页吧，方便等下阅读咯……

    如果你还没注册会员就先注册个会员吧，使用书架书签更方便哦.

    “小侯爷，您快点起来吧，轮到我们巡逻了。”

    “我这是在哪啊？”

    秦虎迷迷糊糊的坐了起来，感觉身上凉嗖嗖的，外面还呼呼的刮着大风，顿时心里一阵奇怪。

    “哎呀小侯爷，您怎么迷糊了，我们在军营啊。这个时辰轮到咱俩放哨，再不起，军法处置啊，现在老侯爷也护不了你了。”

    “什么？”

    秦虎睁开眼睛一看，只见自己此时正呆在一个帐篷里，眼前是个穿着皮甲的小兵。

    正在他想张口问点什么的时候，忽然一阵头痛欲裂，一股巨大的信息流冲入了他的脑海，几秒钟之后他知道自己穿越了。

    他从一名现代特种战士，穿越到了一名也叫秦虎的小侯爷身上，乃京城七大恶少之首！

    而这个叫大虞朝的时代，历史上根本就不存在。

    秦虎的祖上是大虞开国四公二十八侯之一，三个月前父亲病逝，秦虎袭爵，成了新一任冠军侯。

    秦虎从小被爹娘宠坏了，不爱读书，不爱习武，一味玩耍，吃喝玩乐，横行京城。

    长大了家里想让他收收心，便定下了一门亲事，女方是陈国公家的大小姐，名叫陈若离，名门闺秀，秀外慧中。

    这个秦虎对别人都是穷凶极恶，可偏偏对这位貌美如花的未婚妻百依百顺，视如珍宝。

    可事情偏偏就出在了这个青梅竹马的陈大小姐身上。

    根据秦虎的记忆，那天他携未婚妻入宫参拜当朝长安公主，公主与陈若离从小相好，便安排饮宴。

    可后来秦虎喝断片了，醒来的时候，人已经到了内卫的诏狱。他被告知醉酒调戏公主，意图不轨之事。

    更诡异的在后面，陈若离竟然上书弹劾未婚夫秦虎七十二条不法之事，桩桩件件有凭有据。

    秦虎当时好似五雷轰顶一般，简直不敢相信自己的耳朵……

    圣旨很快就下来了，念在秦虎祖上有功，死罪可免，活罪难逃，发配幽州，军前效力，保留爵位，以观后效。

    但是到了幽州之后，他很快就被安排上了前线——先锋帐前听用。

    这些事情在秦虎的脑子里过了一遍之后，他基本上就想明白了，这应该是个圈套。

    因为陈国公早就想和他退婚。

    秦家和陈家本来就是政治联姻，两家都想做强做大，而后来的秦虎除了是个纨绔，几乎一无是处，可以说把冠军侯府的脸都丢尽了。

    要知道，历代冠军侯，都是英雄人物，在军中有无可比拟的影响力，可偏偏到了这一代，出了个根本没上过战场的废物。

    老侯爷活着的时候，陈国公还给面子，老侯爷死了，陈国公翻脸无情，竟然上演了一幕灵堂退婚。

    但秦虎深爱陈若离，死活就是不允，而陈若离对他这个恶少却早已非常厌恶。

    于是一场祸事，就此降临！

    至于说长安公主嘛，那就更简单了，她是秦虎堂兄的表妹，只要秦虎一死，冠军侯府的庞大家产，自然悉数落到这位堂兄的身上。

    这几股势力，各取所需，沆瀣一气，就这样迅速的联合了起来……，

    果然是一入侯门深似海，想让他死的人，还真多呀。

    “秦安，你说咱们找个地方背背风行吗？”

    明亮的月光照耀下，粗暴的北风带着刺耳的哨音，掠过空旷的原野，把几只火把吹的明明灭灭，更犹如无数把飞刀切割着人的皮肤。

    “不行啊小侯爷，会被军法处置的。”

    秦虎和秦安缩头缩脚的顶着风，从营寨中跑出来，踩着厚重的积雪向前跑。

    瘦弱的秦安一不留神，直接被大风掀翻了。

    两名换防的哨兵见他们出来，相视阴笑，捧了两把雪把取暖的篝火灭了，而后钻进了帐篷里。

    娘的，连小兵都给收买了，想冻死老子！

    这是个规模很小的营寨，大概有二十座帐篷，周围以马车环绕，外围连拒马鹿角都没有排列，附近更是地势平坦，无险可守，一看就没打算长期驻扎。

    根据秦虎前世的记忆，这里驻扎了大约两百人，他们是虞朝征北将军李勤的先锋营。

    而此次李勤两万大军的目标则是虞朝在边境上的宿敌，辽东国。

    “咳咳，小侯爷，你说我们还能活着回去吗？”秦安整个身体蜷缩在雪地上，嘴唇和脸都是青的，说话也是有气无力，仿佛随时都会死。

    秦虎心里叹了口气，秦安纯属是被自己连累的，而事情若是照此发展下去，他俩是必死无疑的了。

    那些想让他死的人，在朝堂上没整死他，就在军营里下黑手打闷棍，把他往死里整。

    可秦虎绝不是坐以待毙之人，这明摆着就是被人陷害的事儿，他可不能干休。

    人生本来就是无休止的挣扎求存，等着吧，老子不但要活下去，还会杀回京城，与你们算算账。

    “秦安，我们出门的时候，带了多少银票？”

    “没有银票了啊，我身上只有二十两银子。圣旨上说了，我们是充军发配，家产封禁。”

    秦安今年才16岁，是秦虎的贴身书童，长的很瘦弱，早已经不堪折磨，看上去就剩一口气了。

    其实秦虎也好不到哪里去，这几天先锋营每天行军30里，干的工作就是，逢山开路遇水搭桥，砍柴烧火，挖沟挑水，搭建营寨。

    而这两个细皮嫩肉的家伙，每天和几百个五大三粗的丘八待在一起会是什么状况？

    肯定是干最累的活儿，吃最差的饭，挨最毒的打，受最大的气……

    秦虎估计，他的前身可能就是被活活折磨死的。

    也算是他罪有应得吧。

    只是这份苦，现在必须要他扛下去了，扛不住的话，他也会死。

    “给我。”

    秦虎想好了，他必须先设法保住秦安的命，然后再想别的办法。

    而要保命其实也不困难，最简单的方法就是行贿，俗话说财能通神，这个办法虽然原始，但永远都好使。

    但现在这种情况，他不可能去贿赂高官，因为没人敢跟他沾边。再说也没钱。

    所以他的脑海里面想到了一个人，百夫长李孝坤。

    也就是目前先锋营的一把手。想要看最新章节内容，请下载爱阅app，无广告免费阅读最新章节内容。网站已经不更新最新章节内容，最新章节内容已经在爱阅APP更新。

    

    

    

    


------------

第一百九十八章 都怪左小塘（感谢“爱的节奏”成就白银大盟！）

    众人瞠目结舌，但也知道，这次真的是千载难逢，这可是燃烧意志啊！

    “难怪，老大，我发现一个奇怪的事儿，你和奥菲叫他二哥，陈昂和墨羽却叫李哥？”米尔三男灵光一现。

    “切，那是当然，他们两个还不够资格。”罗比嘴角泛起一个弧度，“好了，这些你们就不要深究了，好好训练，不要错过这次的宝贵机会！

    米尔三男等人回去了，虽然满肚子疑问，但实力胜过一切，一个可以帮助队长提升到燃烧意志的人，该有多强？

    奥菲和蒂塔没打起来，周奈一还是劝架了，毕竟这是战队之间的交流赛，如果意气之争，无论谁胜谁负气氛就变了，后面就没法搞了。

    本以为李昊会先回来，倒是米尔三男等人回来了。

    “奈一队长，诸位，刚刚是我们失礼了，太不好意思，队长已经没事了，训练场确实是我们破坏的，一切损失我们美洲狮承担。”米尔三男诚恳的道歉。

    除了奥菲、陈昂墨羽，其他人都是一脸懵逼，但是美洲狮的队员嘴角都有着掩饰不住的笑容，这肯定不是吃亏了，而是赚大了才会有的表情。

    陈昂和墨羽都看出了彼此眼神中的羡慕，那么大的动静，收获肯定也很大啊。

    “三男队长太客气了校长说了，大家只管放开手训练，任何问题天京都会处理！”周奈一笑道，除了李昊，怎么可能有人会让美洲狮赔偿。

    阿尔兹他们还是有点失望的，本来还想着有一场火拼，结果是合家欢。

    “那咱们就继续吧。”

    “等等李昊队长吧。”米尔三男恭敬的说道，一提李昊的名字，其他队员也都认真起来。

    气氛又古怪了。

    奥菲摆摆手，“不用等他了，我们自己照常进行就可以。

    没了芥蒂，一切恢复正常。

    但是李昊同学却发愁了，他正在校园里兜圈圈，刚刚接到院长的信息说是不用让蒂塔来了，让他们好好训练，好好备战。

    这显然是想多了的表现，肯定觉得自己是怕暴露孤儿的身份，不带蒂塔是怕蒂塔觉得自己出身不好，影响感情之类之类的，典型电视剧看多了。

    关键是自己还不能解释，越解释越乱，老比小，上年纪的人也很容易想歪的。

    都怪左小塘！

    解铃还须系铃人啊。

    转了几圈，李昊觉得还是得跟蒂塔做个交易。

    蒂塔收到李昊的消息的时候也很奇怪，他竟然会约自己？？？

    然后蒂塔不动声色的找了个借口，在奥菲奇怪的眼神中离开了。

    校园湖一个比较偏僻的角落，蒂塔看到了鬼鬼祟祟的李昊，整理了一下头发。

    “李昊，你躲在这里干嘛？”

    李昊打量了一下四周，“我这不是怕别人误会吗。

    蒂塔忍不住看着有些时候特别弱智的李昊，“这种地方别人想不误会也难。”

    “那我们换个地方？”李昊尴尬的说道，这种事儿他没啥经验。

    “来都来了，就这里吧，有事儿说事儿。”蒂塔淡淡的说道。

    “咳咳，事情是这样的我的弟弟妹妹们想见见你，没别的意思就是见见。”李吴说道。

    “弟弟妹妹······们？”蒂塔愣了愣。

    “哦，忘了和你说，我是福利院长大的孤儿，就是福利院的孩子们。，

    蒂塔看着李昊，沉默了一会儿，“他们为什么想见我？”

    李昊早就准备好了理由，绞尽脑汁才想出来的，“他们没见过月球人，想见一见。”

    说完，李昊觉得自己是个天才。

    蒂塔想一脚踹飞眼前这个二傻子，自己是动物吗？！

    但感觉应该不是这个理由，看他犹豫的样子，八成是有其他的原因，但是这

    个无所谓，蒂塔也想深入了解一下李昊，帮阿悠悠把把关。

    “哦，对了，你不是给福利院买过几次披萨吗，大家都想感谢一下你！”李昊终于又补上了一个，蒂塔还是奇怪的看着他。

    “很为难吗？”李昊看蒂塔一直不做声。

    “李昊队长，确实挺麻烦的，毕竟我是天星的队长，总要考虑队员的感受，从月球来天京不是来游玩的，你说对不对？”

    李昊点点头。

    “当然了，我这人就是心太软，如果你告诉我，你和罗比发生了什么，我就陪你走一趟。”蒂塔抛出了条件。

    “当然没问题！”李昊笑了，蒂塔果然是个好人，“我们俩就是切磋啊，然后是他破坏的训练场，然后用力过猛就受伤了！”

    蒂塔美丽的眸子盯着李昊，“就这？你觉得我信吗？”

    “我发誓，绝对是罗比，都怪他！”

    “好，那我换个说法，他是不是突破了黄金zone的第一阶段红瞳？”

    “你是说他全身放光吗？”

    听到这句话，蒂塔的心咯噔一下，坏事了，她了解罗比的进度，一直很慢，黄金zone的觉醒也非常慢，这意味着use的进度也比nup落后，自己感觉就差一线了，拔刀术是一方面，其实并不是太适合她，而是她想换个思路，看看能不能刺激自己的灵性。

    这……罗比就弯道超车了？

    “他怎么做到的？”蒂塔深吸一口气，问道了关键的地方。

    “我们切磋嘛，刚刚还好好的，打着打着，这家伙就魔怔了，也不知道怎么了，开始发疯的嗷嗷叫，破坏公物，校长对此很生气！”李昊也很生气。

    蒂塔哭笑不得，这家伙是真傻还是装傻，但可以确定，罗比这幸运的家伙竟然提前进入燃烧意志了。

    这就有点麻烦了，但这种积累不足的情况下，境界应该不一定稳，也不用太杞人忧天。

    “明天一起。”蒂塔丢下一句话走了。

    李昊也松了一口气，小朋友们一定会很高兴的，正常人上门，是不是都应该带点见面礼什么的？

    蒂塔很有钱，人又很好，月球人又比较懂礼貌……

    周日，四支战队休整一天，大家可以逛逛天京，或者自己训练。

    李昊已经在门口等蒂塔了，蒂塔很早就起来，精心打扮了一个多小时，从衣服到饰品都做了精心的挑选，不能太夸张，要得体，还有自己的特点。

    李昊从老远都开始打量蒂塔，蒂塔也感受到了，总算没白费心思。

    李昊不动声色的叹了口气，唉，是他想多了。

    蒂塔感受到李昊似乎有点失望，摊开白皙的手，“怎么了，哪里不对吗？”

    “没有，挺好，来，上车！”

    蒂塔看了看老款摩托，“这就是你的使命必达战车吗？”

    李昊拍了拍，“我的战友567.”

    电驴的编号是567。

    两人上车，蒂塔抱住李昊的腰。

    “不用担心，我的技术非常好，不会掉下来的。”

    “慌什么，我还能占你便宜吗！”蒂塔白了一眼“啰嗦，开车！”

    轰……

    电驴出动，李昊身体还是非常僵直的，这次没带左小塘，一个是没地方坐了，另外，都怪左小塘！

    左小塘，在宿舍里连打几个喷嚏，难得休假他得赶快补一补自己的功课，作为天京粉丝团的团长，他已经消失很久了，跟兄弟们一起聊天是最解压的事儿。

    阿尔兹也没闲着，来了一趟天京当然不能只训练，作为天星有名的风流浪子，他怎么能闲着呢。

    这世界唯有美人和美酒不能辜负。

    宿舍里，卢颖也在精心打扮，对付月球人，得来点心机妆。

    “卢颖，今天又盯上

    谁了，这么用心？”陆灵筱笑道。

    “当然是帅哥！”卢颖正在描着眼线，“你们今天都干嘛？”

    “我陪马老师训练。”盛蔓说道。

    “盛蔓，你多久没逛街了，这可不像你啊。，

    “马老师难得奋发图强，我不能拖后腿。”盛蔓笑了笑，“子鸢，你去哪儿？”

    “训练场啊，我在制作各大战队的能力分析图，有点折腾，灵筱，你陪我一起吧。”

    陆灵筱连忙摆手吐了吐舌头，“虽然有帅哥，但我今天有活动要参加，子鸢，要不你今天就休息吧，我们一起去。”

    “战队事儿太多，缺不了人。”谈子鸢摇摇头，如果她不做，就要全压倒周奈一身上，现在周奈一也处在关键阶段，作为战队二把手，她跟其他一流战队相比，已经落后太多了。

    天京开心的是三大战队的到来，很热闹，很有牌面，但谈子鸢看到的是巨大的差距，光靠李昊一个人，是走不远的。

    战队训练室里，周奈一和奥菲很早就到了，两人已经完成了一轮晨练，还是奥菲主动约她的。

    周奈一给奥菲端了一杯咖啡，奥菲端起精致的杯子，闻着咖啡的香气，晨练之后，来上一杯真的是神清气爽。

    “奈一，这几天的训练下来感觉怎么样?”奥菲喝了一口，醇香入喉，非常的舒服。

    “这咖啡豆是子鸢调配的，味道不错吧。”

    “相当好。”

    周奈一自己也喝了一口，看着奥菲，“差距，非常大的差距，坦白讲，我有点迷茫。”

    “迷茫是正常的，其实每个人都有这个过程，我是这样，罗比也是这样，但至少头脑的是清楚的，现在的天京只是刚刚够参与S赛的资格，如果没有二哥，还不如去年，你们那个前队长虽然怂，但战略战术却是没错的。”奥菲说道，有的时候能认清自己也不算平庸了。

    周奈一点点头，经过了这几个月的成长，周奈一也感觉到了，人的视野和认知真的太重要了，否则就是对牛弹琴。

    “师姐，我们该怎么办？”周奈一认真的说道，她感觉得到奥菲对她们非常友善，这样主动交心一定是来帮助他们的，这个时候就别在意什么面子了。
------------

第一百九十九章 赘个婿？

    “我来这里，只能从我大家角度告诉你们一些问题所在，怎么解决，答案只有你们自己才知道，今年S赛将无比激烈超过以往的任何一届，二哥是USE的希望，但是S赛是团队赛，靠一个人是不够的，其实如果他肯来圆桌骑士的话，肯定是最好的办法，但我知道他不会来。”

    周奈一沉默，奥菲说的很直接，他们拖后腿了，其实淘汰赛的时候已经感觉到了差距，但最终的胜利确实懈怠了，好像自己也达到了这样的高度，可三支顶尖战队的抵达，确实让他们看出了问题，这种训练赛，其他三支队伍有有所保留的，谁也不会真的把压箱底的东西拿出来。

    ‘根据我的经验，除了武藏，你们几个身上都缺乏破釜沉舟的决心，还以为按部就班的努力，就可以提升，就可以在S赛上取得胜利，”说道这里，奥菲忍不住轻轻叹了口气，“保持乐观和希望是对的，但不是自我陶醉，你们这种所谓的努力，其实是多数顶尖战队的常态，这远远达不到真正意义的努力。

    周奈一没有反驳她是懂的，其实有意识到，还远远不够，可是她不知道该怎么做。

    “别怪我交浅言深，二哥的存在，对你们是幸运也是不幸，想要提升，真正站住脚，努力是不够的，没有决绝的意志肯定不够，你以为罗比来这里是做什么？”奥菲喝着咖啡，享受训练的平静，当然她现在能平静，是因为付出的够多。

    “拼命？”

    “要有必死的决心，才能向阳而生，所以罗比已经进入了黄金zone的第二阶段燃烧意志，如果我没看错的话，你应该第一阶段的红瞳还没达到吧。”奥菲一针见血的戳中了周奈一的要害。

    “我要说的是，就算达到燃烧意志，里面还有三六九等甚至更强大的对手，同时，这也只是对身体的要求，机战中所需要的各种熟练度和技术就不用我多说了，精神顿悟虽然有偶然性，但融合发挥也需要时间和练习，留给天京机武的时间不多了。

    房间里又沉默了，奥菲也不多说，对方没有决心，她做再多也是无用功，这支战队的大脑是周奈一，奥菲必须先从这里解决问题，一旦周奈一达到一定的高度，以她的能力自然会想办法提升其他人。

    “师姐，告诉我，怎么才能突破，我什么都愿意做！”良久，周奈一看着奥菲说道。

    “二哥已经为你们打下了基础，我的任务就是让你领悟黄金zone，今天晚上我会打一场比赛，你可以在旁边看着我的力量使用方式。”奥菲说道。

    周奈一真没想到奥菲会做到这一步，哪怕是在好的朋友也不太会做到这样的，

    “为什么？”

    别说什么大义，什么为了地球，为了荣耀……

    奥菲微微一笑，那一刻冰雪消融，百花盛开，“是二哥啊。”

    另外一边，李昊带着蒂塔到了，听到567熟悉的吭哧声，小朋友们乌洋洋的冲了出来。

    耗子哥哥~~~

    哇，好漂亮的姐姐啊。

    姐姐是从月球来的吗，月球有兔子吗？

    一群小屁孩把两人团团围住，还有几个挂着鼻涕虫的。

    “叫大名，你们这群小皮蛋，小田鼠不要动我的车，你个未成年！”

    “我才不叫田鼠，我是劳劳雕！”

    “耗子哥哥，这是你女朋友吗，长的还行，不过没我漂亮。

    “什么乱七八糟的，这是我朋友，大名鼎鼎的天星机武战队的队长，月球来的高手，你们都给我老实点。”

    然而并没有什么卵用，李昊的话在这里毫无威严，扒车的扒车，扯衣服的扯衣服。

    院长也来出来了，“欢迎啊，蒂塔同学，快里面坐。”

    “院长好，给您添麻烦了。”蒂塔微微一笑轻柔的说道。

    “不麻烦，好孩子，来，今天中午给

    你们准备了好吃的。，

    “那我就不客气了，我可是有名的能吃。”蒂塔当真是自来熟。

    “耗子哥，怎么没吃的，我要吃零食！”一个扎着羊角辫缺了两颗大门牙的小姑娘不开心的说道。

    “二丫，再吃零食你的牙都掉光了。”李昊赤裸裸的威胁到。

    “院长，耗子哥欺负我·····”

    一群小屁孩又冲了上去，翻箱倒柜，想从李昊的口袋里翻出点什么。

    这时门口一辆货车停了下来，下来几个人，看了一下地址，“你好，我是天讯商超天京分部的，你们的货物到了，请查收。”

    说着打开车厢的门。

    “院长，初次来，我也不知道给小朋友们带什么好，就随便了点东西。”蒂塔说道。

    李昊本来纠结脸，一下子乐开了花，“蒂塔队长，你看你，就是太客气了，下次不要这样了。”

    话好没说完，人就已经开始搬东西了。

    “姐姐万岁！”

    “哇哇哇，好多礼物啊，美丽又大方的姐姐，耗子哥哥你差远了。”

    “抠门的耗子哥！”

    “你这这些小白眼狼，放下，放下，搬不动的！”

    小朋友们一听有好玩有好吃的，一下子就扑了过去，场面一阵混乱。

    “蒂塔，让他们折腾吧，这帮家伙难得这么开心。

    蒂塔点点头看着被小孩子各种欺负的李昊，完全像是不认识一样。

    罗比觉醒了，李昊说的轻描淡写，但事情肯定不简单，暴走的罗比那恐怖的杀伤力现场已经非常清楚了，当时只有李昊一个人在，他竟然毫发无伤，还能制服罗比，这实力又一次推翻了蒂塔的认知。

    难道奥菲和罗比都是冲着这个来的？

    他们之间有什么联系呢，为什么李昊之前默默无闻？

    还有他这样的性格是怎么拥有这样的力量的?这里面似乎有着巨大的秘密，他和木偶基本上是划等号了，如果是秘密武器，为什么会在天京机武?USE各大军校都是瞎子吗？

    “哎呀，二丫，不要抓我的头发，会秃的。”

    院长看着热闹的场面微微一笑，“这小子开朗多了，刚来的时候一年多都没说过话，从小就很懂事。”

    蒂塔眼睛一亮，“阿姨，您给我讲讲他的事儿好吗，李昊就会欺负我，什么都不跟我说。”

    “好，好，你喜欢我都告诉你，我还有他小时候的照片，你要不要看？”

    蒂塔已经挽着院长的胳膊了，“您太好了，以后他要是欺负我，我就跟您告状。

    “好，你告诉我，我一定揍他。”

    李昊这边完全不知道发生什么，总感觉蒂塔笑的跟个狐狸一样，而且……她什么时候和院长关系这么好了？？？

    这是一个小胖墩正抱着一个跟自己差不多大的西瓜试图滚走，李昊一把拎了起来。

    “蛋蛋，你想干什么！”

    小胖墩拼命挣扎，“大耗纸，放开额，放开额，额要屯粮过冬·…··…额分你一半好不好，放开嘛~~~，

    “你先把西瓜放下。

    “院桨，院桨，大耗纸要去月球当赘婿了，还抢额西瓜······”

    李昊一脸懵逼，蒂塔终于破防，忍不住大笑起来，她的到来像是为整个福利院注入了生机，所有人都欢天喜地，李昊成了多余的……

    看着其乐融融的样子，李昊觉得自己受点委屈也是值得的。

    EMP，嚣张的帕丁，无声的木偶，让整个USE战区都显得有些压抑和愤怒，但一条劲爆的消息瞬间引起了所有人的注意。

    USE六龙之一的血玫瑰奥菲挑战火星单挑王帕丁，而且，奥菲要让帕丁一只手。

    瞬间引爆了四大战区，人的名树的影，奥菲在地球

    人心中是六龙里面排第

    二，可不仅仅只有颜值，她是真正的强，从声望和地位上来说，帕丁的综合全面战力肯定是和奥菲差了一个级别，他就是强在单挑和一手人马王，奥菲挑战他，他还不得瑟的起飞，但让一只手，就完全是另一回事了。

    作为S赛顶尖选手，这要都输了，感觉帕丁可以挖个坑把自己埋了。

    奥菲这一手就是——杀人诛心！

    帕丁照单全收，并在天讯博客上晒了自己的自拍，只穿了个内裤，露出爆炸肌肉，并配文：这就是第一个征服奥菲的男人。

    比赛在周末晚上八点开打，因为奥菲的出现，EMP官方也给了这位S赛顶尖高手足够的尊重，全战区通告，一向低调的奥菲也是首次参加这种挑战赛。

    同时在USE战区也引起了不少的八卦，那就是奥菲和木偶是什么关系？

    血玫瑰的这次出手带着强烈的目的性，简直就是木偶出头，这可跟奥菲的高冷女神风格大相径庭，还说出让一只手这种规矩，更是前所未有。

    毕竟对手是帕丁啊，S10之后，奥菲到底到达一个什么程度，大概所有人都很期待，在全战区范围能够达到认知度的，除了朝青龙就是奥菲了，季中赛开始之前，奥菲的出手显得至关重要。

    正在和卢颖“约会”的阿尔兹收到了推送提醒，一看是奥菲VS帕丁，那兴趣立刻就来了，阿尔兹喜欢除队长之外所有的美女，不一定要做什么，就是享受这个过程，今天和卢颖一些游览天京也是蛮不错的，这女生虽然有点心机，也喜欢说点谎话，比如说她还没有交过男朋友之类的，但不不妨碍她的闪光点。

    不是漂亮的女人爱骗人，是女人都爱骗人，只是丑的骗你你不信。

    “卢颖，晚上有重要的比赛，要不要一起回去看，奥菲对阵帕丁。”晚餐很风声，景色美，人也美。

    “啊，要回去吗，我还有个神秘的地方想带你去看呢？”酒不醉人人自醉，半瓶红酒刚刚好，卢颖浑身上下都散发着半***孩的魅力，充满了挑逗和战意。
------------

第二百章 指导战

    看的阿尔兹也是蠢蠢欲动，有点刺激的感觉，但是面上还是带着不温不火的绅士微笑，目光都亮了一点，以表达自己的兴趣，细节拉满，“哦，什么神秘的地方?”

    “听雨轩公园有一颗五百多年的梧桐树，枝繁叶茂，周围的景色异常美丽，我平时一个写生的地方，这个时间也没什么人。”

    卢颖轻轻一抿U嘴唇，娇艳欲滴中带着一点小羞，这一瞬间阿尔兹觉得脑袋有点炸，都说月球人会玩，擦，地球人才是祖宗好不好。

    学习了。

    比赛可以看回放，这个一定要LIVE!

    “你还会画画吗，多才多艺，啧，五百多年的古树，太神奇了，月球真的没法比，一定要看一看。”阿尔兹妥协了。

    这时卢颖的天讯响了，卢颖看了一眼，然后挂掉。

    叮咚。

    一条信息传来，卢颖扫了一眼，是左小塘的，也是邀请她一起看比赛的。

    蠢死了，她对机甲根本不感兴趣!

    “怎么了，有事儿吗?”阿尔兹笑着问道。

    “没事，左小塘邀请我看比赛，他一直在追我。”卢颖轻轻一笑，嘴角带着一种没有完全压抑住的得意，“也不知道他哪儿来的勇气。”

    如果正常情况，卢颖还是会稍微掩饰的，但今天的状态太好了酒也刚刚好，加上阿尔兹这样的美色当前，对方是固懂情趣的高手，分寸拿捏的也好，忍不住就有些兴奋的炫耀一下。

    而对面的阿尔兹看着眼前嘴角上扬，眉飞色舞的卢颖，瞬间兴趣全无，有点反胃，这尼玛演能演全套吗，缓缓的放下酒杯。

    “卢颖，我认真想了一下，古树不会跑，但奥菲和帕丁的战斗却不一定有第二次，下次吧，哎呀，我赶时间，先走一步。”

    阿尔兹礼貌的结账离开，留下卢颖在发呆，什么情况?

    阿尔兹走出料理店，看了一眼时间，左小塘，作为一个狙击手，他很少见过这样的人，在狙击手这个领域里，阿尔兹很自负，这胖子根本没经过什么系统又有效的长期训练，靠着灵性和天赋就能打到这个地步，尤其是射击的手感竟然可以跟他对拼。

    嘴上不屑，但心里是非常佩服的，各大联邦都缺顶尖狙击手，这小胖子经过季中赛的淬炼之后绝对不可小视。

    漂亮的皮囊千篇一律，随处可见，他可不想因为卢颖影响自己后面的训练节奏和心态。

    对于机甲，他是认真的。

    福利院里，李昊和蒂塔正陪着小朋友们吃饭，其实下午的时候就可以走了，但小朋友们不放，蒂塔主动提议留下吃饭，说是要吃回本，院长当然开心，至于李昊的意见，嗯，不重要的。

    蒂塔收到了奥菲和帕丁战斗的信息，看着一群开心的小家伙，还有一个老盯着她的盘子的胖丫头蛋蛋，是的，这个小寸头的家伙竟然是个女孩子，奥菲……也没什么好看的，不过是手下败将。

    晚上七点五十庄周和火男已经待命，直播间人数三千多万，确实比上一次多了很多，一方面帕丁的状态确实好，另一方面奥菲还是很给力的。

    天京机武也在观看，周奈一就在奥菲的操控室里，奥菲真的让她来观看整个战斗过程。

    “奈一，我们两个其实很像，你注意一下我的精神力使用层次，找找感觉。”奥菲说道，开始进入战前准备。

    周奈一点点头，面对帕丁这样的顶尖高手，奥菲显得非常的轻松，有条不紊，这种自信就源自于实力。

    换一个人，让一手打帕丁，早就亚历山大了。

    双方进入战场，没有什么悬念，曜影AthenavS人马王k-hell。

    随机战场——竞技场。

    火男看了一眼庄周，脸上笑容盛开，“小庄，你知道地球人最大的问题是什么吗?

    “你这个问题就很有问题。”

    “太膨胀，奥菲很强，但也不能无视帕丁，帕丁的名气没有她大，不是因为实力不够，而是因为S10的受伤，S赛能造星，却也容易滋生骄傲，击败迪拉琴佐就是帕丁实力的证明，如果她真敢让一只手，今天就会给她上生动的一课，那个时候木偶就没有逃避的借口了!”

    “火男，喜欢膨胀的是火星人，我们讲究实力，我认为让一只手也是绰绰有余的，这是段位的差距，其次，木偶神没有逃避，他不战的理由只有一个，那就是帕丁根本不配!”

    经过一段时间的休息，庄周也改变了思路，更新了风格，就是跟火男硬钢，他以前犯了一个错误，总试图跟火星人讲道理，生怕别人误会，实际上，那些冤枉自己的人比任何人都清楚自己有多冤枉，这就是游戏规则。

    火男有点错愕，“小伙子有点狂妄啊!”

    “人不轻狂枉少年，一把年纪还狂就是不懂事了!”

    火男笑了，“有点意思，那咱们就赛场上见真章了，支持马王的兄弟们礼物走起，让小庄看看我们火星的粗壮!”

    双方的支持者开始较量了，因为让一只手的原因，双方的战力不下上下，如果奥菲全力以赴，大家还是认为血玫瑰更强一点，哪怕帕丁最近状态火热，可是让一只手就真不好说了。

    加上以地球人要面子的性格，大概率是不会在直播中反悔的。

    赛前嘴炮，到了交手的时候，帕丁可是无比冷静的，他知道，扬名立万突破自己的机会来了，击败迪拉琴佐只是换回了大家的记忆，让粉丝们想起还有人马王这么一个战士，但只有击败奥菲这样的顶尖高手，才能真正树立威望，尤其是在强大的火星学院，他要为自己争取登场的筹码!

    竞技场，对于超级机甲都可以接受，没有什么影响，就看是人马压制，还是曜影压制了。

    比赛一开始，曜影Athena的左手背到了身后，誓军之剑弹出，指向人马王，帕丁嘴角泛起一个冷酷的弧度，地球人还真是喜欢装逼啊，无论男女但是他们一直不懂，只有胜利者才有这个资格。

    砰.……

    K23天火长矛弹出，双手一震，嗡的一声，气势如虹，矛指曜影。

    轰轰……

    两架战机先后出击，人马王更决绝，对付曜影Athena，气势上要压制，把人马王独一无二的王霸之气打出来，统治她，征服她!

    低空飞跃，K23天火长矛杀出，漫天枪影，曜影Athena没有闪避，而是正面迎击，手中的誓军之剑正面封挡，当当当当……

    一连串的爆响，帕丁杀的兴起，他没想到对方竟然膨胀到跟他硬碰硬，这可不是轻型战机敢做的，凭什么，敢这么嚣张，六龙算什么?

    就是一个骄傲的妞罢了，让老子征服你!

    杀杀杀!

    帕丁的天火长矛大开大阖，挥舞的龙腾虎跃，四肢发力，强横的驱动力很不得直接把曜影Athena碾碎，但就是一款轻型战机，却纹丝不动，誓军之剑不断的点刺，愣是寸步不退的接下所有的攻击。

    在作战室里的周奈一惊呆了，人马王是对上重装都不吃亏的机动战士，可谓是火星的骄傲设计，打轻型，轻型只有闪避的份儿，硬抗这不符合机甲的设计理念，机师要承受超倍压力和消耗，但凡顶尖选手都不会做意气之争的。

    周奈一相信的奥菲的核心力量和精神力非常强横，可是机甲，一个数十吨重的钢铁怪兽并不是人力可以不断消耗的。

    关键是，奥菲为什么要这么做?她性格冷静，一定有什么目的。

    周奈一看着战斗的操作，全神贯注，很快忘却了自己所处的位置，所在，所有。

    曜影Athena的剑很快，速度、犀利，为什么会产生硬碰硬的效果呢?

    天火长矛和誓军之剑的每一次撞击，每一次交错，几乎都产生了势均力敌的碰撞，但是周奈一始终觉得这里面有问题。

    “无论什么样的机甲，什么攻击的方式，都有弱点，要从表面的强大中寻找弱点，任何个机甲，一个机师，他的存在本身就有弱点，任何一种攻击方式，在它达到自己形式的巅峰前，都是弱点。”

    奥菲的声音响起，这对内的语音，这是教学赛，一心二用。

    周奈一本能的随着奥菲的声音拆解招式，天火长矛确实凶猛，机甲和兵器都充满了力量上的优势，但问题是在，曜影Athena每次的出手几乎都是对方力量还未完全释放开的节奏。

    而且攻击的方位也让对手极为难受。

    同样的滋味帕丁已经感受到了，他的攻击格外的难受，有一种浑身是劲儿却用到一半就戛然而止的挫折感。

    滋~~~～

    人马王的激光眼闪烁还没来得及释放，曜影Athena攻击就到了，吓得人马王迅速侧移狂蹦拉乱跳狼狈的开距离。

    帕丁能感觉到，刚才如果敢强行释放激光眼，他一定会被刺个透心凉。

    曜影Athena并没有追击，誓军之剑潇洒一甩，非常淡定的指着对手，从容优雅，机甲的左手还背在身后，这哪儿是决战，简直是跨级别吊打。

    这就是来自USE六龙的威慑。

    直播间的人气也在攀升，快到五千万了，奥菲的魅力正在疯狂的吸收新的拥趸。

    帕丁一声咆哮，瞳孔逐渐变成红色，刚刚也不过就是热身，他们这个程度，一定是要以黄金Zone来决胜负的。

    “奈一，看好了，黄金zone的出现来自于灵魂的偏执，可以是目标，可以是热爱，可以是愤怒，可以是仇恨，但一定要有豁出去的决心!”
------------

第二百零一章 顶级侮辱

    并不带任何的声息，奥菲的瞳孔变成了红色，不像其他人那样大吼大叫，奥菲是一种随心所欲的状态，但整个作战室里的温度骤降，冰冷的压力窒息的笼罩整个空间，周奈一真的被震撼到了，这种黄金zone要比武藏和马龙的气息强大太多了。

    进入红瞳状态的帕丁操控者人马王开始冲击了，砰……

    不缠斗，而选择力量型骑士冲击打法，让奥菲的技巧无从发挥，冲击式打法对付轻型机甲。

    轰轰轰……

    连续三次的折返冲击，奥菲的曜影Athena轻松抵挡，帕丁感觉自己的攻击不是被挡住，而是被划开，力道都没有打实，真是太诡异了。

    轰……

    引擎爆响，人马王战机的前蹄开始捶打地面，帕丁手中的天火长矛也开始旋转，他不能让这个女人在嚣张下去了，他要把曜影Athena摁在地上摩擦！

    杀！

    砰~~~

    人马王开始冲击，随着一声爆响，人马王闪击，马踏长空！

    泛着奇怪红芒的长矛闪电一样扎向曜影Athena，整套动作一切合成，机甲和长矛完全融为一体，肉眼可见一道红光闪过。

    ——天火龙锥尾！

    噌……

    猛烈的一击打了个寂寞，帕丁瞬间浑身汗毛矗立，对手呢？？？

    手中的k23天火长矛握的紧紧的，曜影Athena具备了隐身能力？？？

    而此时整个直播间爆炸，所有人瞠目结舌，上帝视角的观众一清二楚，因为曜影Athena就站在马背上，傲然屹立。

    无数观众的军校生都惊呆了，这是什么样的判断和操作？

    而这一刻，过度紧张的帕丁终于意识到了问题，瞬间火上房头，羞耻感爆炸，上半身扭转，长矛猛然向后戳了过去。

    当~~~

    长矛被轻松荡开，但是奥菲却不进攻，曜影Athena一直黏在马背上，曾经看帕丁比赛差点气炸的地球人彻底吐了一口恶气，以德报怨？放屁，以彼之道还施彼身，加倍！

    帕丁急了，对于人马战机来说，没有被人骑更具有侮辱性的，这是从人马战机出现那一刻就有的梗，然而在实际操作上根本不存在的，除非双方互相演，不然根本出现不了这种效果。

    而奥菲恐怖的地方在于她不是完全的站在马背上，根最快更新请浏览器输入-WAP..COM-到进行查看

    也就说，奥菲的实力是完全碾压帕丁的。

    帕丁疯狂的操控着人马王乱蹦乱跳试图甩开曜影战机，手中的天火长矛也不断挥舞着，但是无论怎么攻击都无法甩开曜影Athena，后背确实是一个软肋，而他的乱戳都被誓军之剑轻松荡开，奥菲也不做多余的进攻，就这样如同雅典娜女神一样。

    策马扬鞭。

    睥睨天下！

    战斗打到这里，瞎子都看得出来，帕丁根本不是奥菲的对手，甚至在面对奥菲的时候，连花哨的操作都打不出来，任何连招还没施展开就被压制了。

    “奈一，黄金基因对女性有利，但在同一级别，基本战力上始终是男性更强一些，可是有一点当黄金zone打开，女性在精神上的优势就出现了，几乎都会伴随着能力的出现，而且是相当优质的能力，这似乎是人类起源时消失的一些神奇的本能，我的一个能力是弱点洞察，蒂塔大概率是一定的轨迹预测能力，这力量源自于你灵魂深处的渴望和想象。”奥菲一边操作一边说道，“灵魂具备可塑性，你要敢想，要敢于相信！”

    她对这种单挑没有任何兴趣，以前没有，现在也没有，之所以打这一场，一方面是为李昊腾时间，另一方面还可以给周奈一一个实战教学。

    单挑比赛中还第一次出现这种，尤其是顶级比赛，顶

    级的侮辱，帕丁直播的机师视角已经发狂了，向来都是他玩别人，哪儿有这样的事儿，最发狂的是，他有力都没地儿使，哪怕是被木偶打爆也比这样的好啊。

    火男表情尴尬，一言不发，毕竟就在不久前帕丁刚刚侮辱了use选手。

    这个时候帕丁最想的是曜影Athena—剑刺穿他，赶快了结，但是奥菲就是不动手。

    “咳咳，奥菲选手这个就有点过了，差不多就行了。”火男忍不住说道，视频中的帕丁已经有点歇斯底里了，这可是直播，丢人丢到太阳系了。

    “火男，我们跟你们好好说话，你们就当我们好说话，做人可以狗，但不能双标，双标狗都没有好下场，血玫瑰不愧是六龙，以牙还牙，快哉！

    庄周一句话直接慰死火男，他也想通了，他就是做临时工作的，瞎几把客气什么。

    施展出红瞳的帕丁其实是猛的，但是他遇到了更强大的奥菲，而得罪男人好说，让女人生气的下场可不会太好。

    疯狂和愤怒正在极度刺激着帕丁，本就暴躁的帕丁精神力疯狂的提升，在第一阶段寻求的精神力暴涨带来的突破，但在

    第二阶段燃烧意识却需要不一样的执着和坚定，而不是胡乱的发脾气暴躁。

    一个喜欢挑衅侮辱别人的人，其实往往又是最在意这个的，帕丁正好就是一类人，一想到他被无数人看着，还有火神学院的队友······

    又是一通毫无章法的胡乱操作，激光眼和镭射炮都乱轰，依然躲不过被抽打的命运，帕丁忽然癫狂大叫着嚷了起来，“快杀了我，快杀了我，我不打了，不打了……”

    然后人马王战机忽然一蹲趴在了地上，……耍赖？

    杀人不过头点地……奥菲的曜影Athena也跳了下来，可是就在刚下来的一秒，趴在地上的帕丁陡然弹起，满脸的狰狞，“臭娘们给你上一课！”

    闪击——野蛮冲撞！

    整个人马战机扑向奥菲的曜影Athena，显然所有人都低估了帕丁的无耻，然而迎接的他的是漫天的剑光。

    ——Athena至高光速斩！

    当当当当当当……

    闪电般的剑光绽放，曜影Athena和人马王交错而过。

    人马王K-hell翻滚着飞了出去，如同一个滚地葫芦一样，地上掉了几个零件，火花四射。

    奥菲切掉了人马王的四条腿和两只胳膊，却没有攻击要害。

    “奈一，记住，对敌人仁慈就是对自己残忍，要么不打，要么就让他永远不能翻身。”奥菲淡淡的说道。

    出身天启的人，怎么会被这种小伎俩欺骗，这都是他们玩剩下的。

    帕丁彻底惊呆了，震惊之后也意识到这一切都被看到了，更重要的是，他还输了，火星人的尺度比较大，无论什么过程，赢了就能挽尊。

    帕丁还想调整位置再战，却发现自己的视角已经黑了，操作无法动弹，作战室里已经出现了火神战队的人，他们已经切断了电源，表情严肃凝重的看着帕丁，身后是学院的执法队，火星的纪律可不像USE那么民主温柔。

    哪怕是一般的学院也不会容忍这样的人，更别说是火星排名第一的火神S级军事学院。

    奥菲胜！

    从头到尾，奥菲都很淡定，比赛结束也直接下线，摘下操控装置，走了出来。

    周奈一还在沉思当中，完全没有意识到比赛已经结束，奥菲看了一眼，微微一笑，悄悄的走出作战室，把门关好。

    当奥菲走出来的时候，格雷格等人早就等在门口，五个人立马整齐划一的行骑士礼，“恭迎伟大的亚瑟王凯旋！”

    “必胜！”

    响亮的喊声，忽然之间，训练场之外也爆发了热烈的欢呼声和掌声，不知道时候战队室之外已经聚集

    了数百人的天京学生，他们都看了这场比赛，也知道奥菲一定是在这里，这一刻，大家都是地球人。

    奥菲也没想到在这里竟然有这么多的支持者，阿尔兹等人也都站在一旁，眼神中带着敬畏。

    从这场比赛看奥菲可能比队长还要强一些，有人可能看着战斗打的不华丽，但他们却清楚，这就是压制，奥菲从一开始就掌控者节奏，从头到尾吊打对方，而且血玫瑰的称号真的是贴切，就是搞对方心态，让对方爆炸，简单赢一场不算什么，但能把对手打退役才是真的猛，而帕丁的情况，在哪个军校都不能容忍的，火星人狠辣，不仅是对外人，对自己人更狠。

    奶奶个腿的，最毒女人心啊。

    在看到奥菲的时候，天星的人也老实起来，实力强最多得到尊敬，但又强又狠，可以得到敬畏。

    战士需要的是敬畏。

    这几天战队赛，大家只是觉得强，但这一刻马龙等人在看奥菲也完全不一样了，太恐怖了。

    这就是真正的六龙啊，人家狠起来是往死里搞的。

    好像觉得自己努努力也行的样子，其实差了十万八千里。

    奥菲示意大家可以回归训练了，这就是个小插曲，天京的粉丝们也是非常开心的散去，哪怕停留的也没有继续在闹腾，很显然对奥菲来说，这根本不算什么，踩死一个蜂螂而已。

    此时的直播间也是彻底爆炸，上一轮是火星人疯狂嘲讽轰炸地球人，这一轮是地球人的反击，当奥菲单手打爆帕丁的消息推送之后，时间又有很多人涌入痛打落水狗。
------------

第二百零二章 驯龙高手

    福利院里，正在和小朋友们玩耍的蒂塔也看到了消息，奥菲赢是肯定的，她也判断奥菲更强，但这赢的过程就很有意思了，毫无疑问，在和她的对战中，奥菲隐藏了实力。

    为什么？

    如果没猜错的话，她应该是领悟了燃烧意志，这应该是目前最强的一级了，这样的强者还来这里干什么？

    到达燃烧意志的境界，就意味着低级别的华丽操作就没什么用了，这也是帕丁完全无法发挥的原因。

    以奥菲那种孤独终老的性格是不可能为了吊打一下帕丁而吊打的，为USE出气，这种事儿也不太像是她能干出来的。

    难道是为木偶出头？

    帕丁指向性的侮辱过木偶，而奥菲对此表达过不满，那神态和反应，蒂塔现在还记得，给她的感觉就是奥菲认识木偶，否则以这种冰冷的性格根本不会在意。

    忽然蒂塔的脑子一嗡，她想起了奥菲对李昊的称呼。

    二哥？！

    这个时候就算蒂塔在傻也意识到了，像奥菲和罗比这样心高气傲的人，怎么可能会这样称呼没有血缘关系的人，而且罗比的年纪应该比李昊还要大一些。

    能让罗比领悟燃烧意志的顶尖高手，虽然李昊说自己是个旁观者，但可能吗？

    这样的人地球能有几个？

    圆桌骑士学院的到来根本不是为了学习，而是为了帮助天京机武提升？！

    李昊是……木偶！

    蒂塔目不转睛的看着李昊，这个让月球人和火星人咬牙切齿忌惮百倍的人竟然就在眼前。

    众里寻他千百度……这么简单清晰的事儿，自己竟然还迟疑过。

    “哎呀，蛋蛋，你给我下来，不要抓我的头发！”李昊成了一个大玩具。

    “额是英雄，跟着额冲啊，打倒大耗纸！”蛋蛋挥舞着胖乎乎的小拳头。

    “打怪兽啊，打怪兽，我是超级机动战士，吃我一击大门牙炮拳！”二丫冲了过来。

    一群小孩子围着李昊疯狂蹂躏，可怜的李昊被虐的毫无脾气，竟然一直在试图跟小孩子讲道理讲游戏规则。

    这……是……木偶？都怪这家伙的中二迷惑了自己。

    蒂塔揉了揉自己的脸，脑子有点恍惚了，是不是哪里出问题了，总感觉不那么真实。

    “姐姐，姐姐，一起打怪兽，我们是正义的美少女战士！”

    蒂塔的手里多了一把水枪……

    然后怪兽被狠狠的轰击了一顿，最终还是蒂塔解救了李昊，时间不早了，两人也要回去了，蒂塔给大家表演了一个才艺，踢踏舞。

    音乐响起，蒂塔帅气的踏踏踏的跳了起来，裙子一甩，又飒又美，一群小魔王瞬间把大怪兽扔到了一边，把蒂塔团团围住。

    简单又帅气的踢踏舞让大家都跟着跃动起来，一个个对蒂塔崇拜的不得了。

    李昊也终于松了口气，这帮小家伙太能闹腾了，本来还挺担心蒂塔来这里不适应，结果她比自己猛，简直是驯龙高手。

    一群小孩子一天的时间已经被蒂塔调教的服服帖帖，叫李昊就是大耗子，耗子，顶多耗子哥哥，但叫蒂塔已经变成了大姐姐，老大，大姐头，女神，尤其是蛋蛋，简直成精了，已经变成了蒂塔的小跟班，见风使舵的本事一流。

    临走的时候蒂塔的包里还塞着院长做的饺子，显然整个福利院都很喜欢她。

    还是小电驴，蒂塔这次坐的很淑女。

    “谢谢啊。”李昊也不知道该怎么表达，效果超乎想象。

    “哟，李昊队长也会客气啊，我们不是朋友么？”

    “哈哈，对，是朋友！”李昊非常坚定的点点头。

    夜晚的风很舒服，蒂塔的秀发被风吹起，露出微笑，本来她还想逼问一下的，可是现在又不想了。

    无论李

    昊是谁，他们是朋友，当然，也是对手，一个很好很好的对手！

    这注定是一个不太安静的周末。

    左小塘被卢颖叫了出去，几乎是闪电般弹射出去的，胖脸上充满了欣喜若狂，这还是卢颖第一次主动约他，一路上左小塘都在想自己该怎么说，说什么，这么晚的时间，是不是可以表白呢？

    好期待！

    卢颖就在宿舍门口，脸红扑扑的，真的很美很性感，左小塘看了一眼有点担心，“卢颖，你怎么喝这么多，要我送你回去吗？”

    “左小塘，我告诉你，我最讨厌胖子和傻子了，两样你都占了，以后你不要在纠缠我了！”卢颖忽然大声说道，然后转身就走。

    今天被阿尔兹放鸽子的心情一下子得到了释放，阿尔兹临走时的嫌弃被她看出来了，尽管阿尔兹想掩饰，可是她又不是菜鸟，为什么，就因为这个小胖子，因为这个小胖子的追求拉低了自己的层次，被阿尔兹嫌弃了！

    果然高层次的人就应该跟高层次的人在一起，不能一时心软就被左小塘拉低水准！

    看着那胖脸的绝望，她的心情貌似好了一点。

    周围人一阵侧目，不知道发生了什么，但左小塘呆若木鸡也不知道怎么回到宿舍的。

    马龙武藏回来的时候，左小塘正蒙着被子，马老师是小灵通，加上左小塘也是天京机武的小名人了，不说满城风雨也差不多了，MD，卢颖这女人太不地道了。

    “左哥，要不要吃夜宵啊我请客。”

    “是啊，我也饿了，等昊哥一起也行，他说也快回来了。”武藏说道。

    马老师是恋爱是专家，失恋的经验可真没有，但没有什么是一顿酒不能解决的，左小塘的性格可不适合憋着。

    左小塘拉下被子，“我不吃了。”

    “我去，左哥，这可不是你的风格啊，有吃的不吃，天塌了啊。，

    “失恋了就更要吃饱！”武藏补充道，“吃饱了才有力气”。

    马老师恨不得一眼刀瞪死这个二傻子，不会说话就不要说话，果然，左小塘的小胖脸都快纠结在一起了。

    “这算什么失恋，只不过有点好感而已，卢颖太没礼貌了，说起来都是我的错，硬把你们拉郎配，这样也好，但今儿的事儿是卢颖过分了，这女人真的是够了，不合适就拉倒，靠，三条腿的不好找，两条腿的女人到处都是，我会让我们家蔓蔓跟她划清界限。”马龙说道，他其实一直是不看好的，但这个时候不是讨论对错，真兄弟该背锅的时候就要背。

    左小胖勉强笑了笑，但真的比哭还委屈，“不用的，真没什么，以后就可以专心训练了。

    “你真的没事？”

    “没事啊，本来都是我单恋，只是没想到给她造成了困扰，让我一个人静静吧。”

    马龙点点头，他当然是站在左小塘这一边，吐槽归吐槽，心底他认为这是好事儿，卢颖和左小塘真的不合适，她又喜欢养鱼，只要不撒手，左小塘就会一直被牵着鼻子走，外人说什么都没用的，而且说过了反而属于多管闲事，长痛不如短痛，这次卢颖突然这么做不知道是受了什么刺激，但也只有这样才能左小塘清醒，算是歪打正着了。

    …·卢颖这人真不地道啊，兔子还不撩窝边草，如果她脑子又糊涂了想要折腾左小塘，那就别怪他不讲情面了。

    “左哥，洒脱，说的对，明天就重新出发了，武藏，走，咱俩出去吃！”马龙把武藏拖走了，这个时候让左小塘一个人安静安静也好，不是讲道理的时候。

    刚好出去的时候又遇上了李昊，一起拖走了。

    “啊，失恋？”

    “是啊，卢颖不厚道啊，都是朋友，不喜欢也可以委婉一点，搞什么呢。”三人撸串小啤酒，李昊感慨道。

    “昊哥，不知道她是怎么了，但暗示

    和委婉左哥听不懂的，我说真的，这不是坏事，反复折腾忽上忽下的才难受。”马龙说道，现在越想越轻松，他是过来人。

    “马老师，有什么解决办法嘛？”李昊问道，“这方面你是高手，左小塘这家伙喜欢把事儿憋在心里。”

    什么好好训练，不可能的，一定颓废。

    “嘿嘿，嘿嘿，你们还真问对人了！”马龙得瑟的说道，“离了我，你们怎么生活啊，唉。”

    “别卖关子，快说！”武藏着急着呢，对方要是个男的，武藏可以送他去医院疗养。

    “其实吧，左小胖是当局者迷，卢颖就是个海后，或许对他有点兴趣，但两人很难在一起，但你们注意到没有，陆灵筱对左哥很有好感？”马龙干了一杯，爽的哦了一声。

    李昊和武藏傻不愣登的摇摇头。

    “跟你们两个也是白说，生瓜蛋子，我听盛蔓说的，其实从爱好上，陆灵筱跟左小胖都差不多，很有共同语言，别看陆灵筱好像很活泼其实是个宅女，小胖子在比赛中的表现陆灵筱一直赞不绝口的，你们没发现刚开始的时候陆灵筱很喜欢跟左小塘说话吗，只不过左小塘没意识到。”

    “啊，有吗，那她后面不怎么来了啊？”

    “废话啊，左小塘喜欢卢颖，都摆在脸上了，卢颖又在养鱼，人家女孩子没有尊严的吗，当然不愿意来了，你们没有细节啊，这事儿，关键是都太熟了，我和盛蔓也不好插嘴，不知道卢颖是受了什么刺激，但现在断开绝对是好事，我跟你们打个赌，如果明天陆灵筱去了训练场，这事儿就有了六成希望！，

    感情对一些人是一道坎，但像马老师这样的专家却完全不是事儿。

    “才六成啊？”武藏有点失望。

    “大哥，一见钟情就是见色起意，左哥没有我的姿色就只能靠才华，靠才华就需要时间，需要相处，需要两颗心慢慢靠近！”一杯啤酒下肚马老师上才艺了，出口成章，说的李昊和武藏一脸的崇拜。

    “咳咳······马龙，那个，我这个···…”李昊欲言又止。

    “你想说的是和阿悠悠的冷战是吗？”

    李昊拼命的点头高人啊，他还没说就知道了。

    “昊哥啊，其实吧，这事儿跟左哥的情况有点像但又不同，差别在于你们两个互相看对眼，阿悠悠很好，可问题是她和我们不是一类人，你们又隔着星辰大海，我觉得吧，你若真的喜欢，珍惜这段感情，就别让自己后悔，男人嘛，大气点，不要怕吃亏什么的，顺其自然，一切随缘，但千万别一头扎进去整天患得患失，瞎琢磨，敞亮一点，大气一点，不看结果，不负青春！”马龙说道，“武藏，你握拳头干嘛，感情又不是靠拳头，扎进去容易，拔出来就要连皮带肉，真的，我不知道卢颖怎么突然转性了，果断拒绝是好事，至少左小塘还没投入太深。

    盛蔓其实是说过几次，女生更懂女生，一点侥幸都不会有，卢颖就是吊着玩，但当事人不乐意，旁人说什么都是白搭，毕竟总有一个说法叫万一人家在一起了呢？

    “悟性不够，有没有绝活？”李昊问道。

    “哈哈，能问出来就是悟性，”马龙笑道，“教你们两招女生无法抵挡的心动招数，女生多少都有幻想过的场景，壁咚和摸头杀，壁咚形成亲密空间，让她的小心脏扑通扑通直跳，在来一个阳光的摸头杀，啧啧。，

    李昊不明所以，武藏若有所思，壁咚加摸头杀······

    训练了一天的马龙一直被各种教育，终于轮到他教育人了，这一桌就看着马龙一手筷子一手杯子，指点江山口沫横飞，另外两个一脸懵逼频频点头，就差没掏个小本子记笔记了。

    而训练室里，周奈一依然没有出来，从积累上她并不武藏差多少，正常情况下也该觉醒了，但由于性格的问题，她并不是那种爆发型，

    而是跟武藏一样，水到渠成的顿悟型。

    这也是奥菲今天做这么多的原因。

    这个是李昊无法理解的，他没遇到的问题，就没法解决，但是奥菲却可以。

    周奈一整个人都散发着一种压迫力，她的精神力正在凝聚，不断的凝聚，不疾不徐，厚积薄发。

    在她的内心中，从来不缺乏坚定和执着，回顾所有，在预科班时候的梦想，进入天京机武一路走来，参加了S赛，经历了各种失败挫折，建立新战队，闯过了一个又一个的难关，不断的成长，自始至终，她的目标都没有变化。

    她坚信自己一定可以！

    渐渐的周奈一的瞳孔开始泛起了红色，封闭的训练室里出现了无形的气流，周奈一纹丝不动。

    没有喜悦，也没有着急，因为领悟黄金zone是必然的，奥菲已经点出了关键，同样的黄金zone对速度力量等方面的提升，女性是不如男性的，但是在精神层面上，却是女性的优势。

    她的力量是什么呢？
------------

第二百零三章 武老师

    罗比刚刚做完一个疗程，感觉天京有点小\题大做了，不过早点恢复也是好事儿，李昊的下手是相当有分寸的，还照顾了罗比的身体状态，他的“惨状”完全是突破身体极限时的反应，只是外表吓人而已。

    此时的奥菲就在坐在罗比的对面，看着罗比大吃大喝，哪儿像个病号。

    “我以为你被打死了。”奥菲估算着罗比这次的进步程度。

    “奥菲，都是老朋友了，何必呢!”罗比笑道，他心情太好了，一点都不计较。

    “感觉怎么样，二哥恢复到什么程度?”奥菲问道，现在整个季中赛都暗流涌动，无论是以前的事儿，还是为了维护自己的王者地位，朝青龙都不会坐视不理的。

    罗比苦笑着摇头，“别提了，什么也感觉不出来，这五年按理来说他应该没有系统的训练机会，可我怎么感觉比以前还深不见底。”

    “你到燃烧意志了?”奥菲点点头，看着罗比掩饰不住的得意，很显然是得偿所望了，拥有燃烧意志在这次的季中赛就大有可为了。

    “奥菲，看不起谁呢，区区燃烧意志就够了吗?”罗比斜着眼瞟了一眼奥菲，得瑟之情溢于言表。

    奥菲不说话，只是淡淡的看着罗比。

    “你这固人真没意思，让我单口呢，摸到了一点第三阶段的门槛，但身体绷不住了，可惜了。”

    “不用可惜，以你的情况，如果不是二哥在，我现在就在给你准备花圈了。”奥菲说道，“燃烧意志都还没巩固，你所意识到第三阶段很潦草，境界不在于快，而是稳，明白，掌控力量，二哥打价应该连红瞳都没用吧。”

    罗比竟然无言以对，奥菲还是猛啊，八成是到第三阶段了，只能尴尬的挠头，“你打算什么时候?”

    “等训练尾声的时候，现阶段还是帮二哥把人梳理梳理，这些人的底子还是相当不错的，看看能蜕变到什么程度。”奥菲说道。

    “那选一个吧，咱们各找一个，看看谁的更猛。”罗比说道，他很喜欢挑战，随时随地都要找对抗。

    “周奈一。”

    “你这是明着让我啊，那我可要选武藏了，别到时候说我欺负你!”

    “呵呵。”

    “有话就好好说，你这眼神总觉得你在质疑我的智商!”

    “自信一点，把觉得去掉!”奥菲说道，“武藏还需要你吗武家自有一套，马龙、霍鹰，二选一。”

    罗比头痛了从认识那一天，他就觉得跟奥菲说话很受伤，砖头和石头?这两块废料还有得救吗?

    “我选马龙吧，至少颜值上还比较契合我的要求。”

    “可以，明天就出院吧，别在这碍事。”

    “大姐，我刚刚重伤啊，骨头恢复是需要时间的，万一形成暗伤就不好了，你要对我负责吗?”罗比哭丧着脸说道。

    “是吗，我看你和小护士聊得很开心啊，乐不思蜀了吧，燃烧意志是什么意思，你自己明白吗。”

    “好，好，你大，你厉害，明天就出。”

    当然出院不代表可以实战，但老这么躺着也不是个事儿，就算奥菲不说，他也要出去遛一遛了。

    新的一天开始了，天京机武的校园还是那么美，每个人都朝气蓬勃，战队训练场一大早就响起了哼哼哈哈的声音。

    罗比虽然还带着包扎，也已经出现在训练场，这也让美洲狮的队员干劲十足，满场都是罗比监督的吼声，“三男，你个家伙昨天快乐时光了吗，几次了，这么软!”

    “都给我打起精神，力道进去，莱尔西斯，我都快睡着了，让我听个响!”

    圆桌骑士和天星战队的队员也都在做基础训练，昨天奥菲的一战还真带来了很大的改变，据说整个EMP里的火星玩家都礼貌了很多，仿佛一夜长大。

    蒂塔忽然之间安静认真了很多，她也明白了，奥菲为什么说她什么都不知道，一切都合理了，李昊就是NUP的潜在最大对手，但是这个对手又存在着巨大的软肋，那就是他的队友。

    而这样的队友，一旦进入高轮次，会被针对到死，那个时候李昊都不一定有力挽狂澜的机会。

    她的心情有点矛盾。

    李昊……还没醒。

    天京机武这边，周奈一带队训练，一晚没见，周奈一也像是换了一个人一样，以前的周奈一给人的感觉是沉静稳重，但总觉得没有气势，尤其是在奥菲和蒂塔的对比下，毫无存在感，但现在的周奈一却有一种独特的气质，让人无法无视，言行之间也多了前所未有的自信。

    “武藏，你有没有觉得奈一不一样了，好像又漂亮了一点，班长大人浑身都流光溢彩的，这是什么情况啊?”马龙小声说道。

    武藏看了一眼，“黄金zone。”

    “啊?”马龙张大了嘴，“这么好的消息为什么不告诉大家?”

    “这有什么好说的?”武藏奇怪的看着马龙，这里的队员，没有觉醒的已经不多了，就是一个状态而已，说着冲着另外一边努努嘴。

    左小塘起来了，这点比李昊要好一点，只是人在，魂不在，听到周奈一觉醒黄金zone也没有太大的反应。

    武藏看不下去了，已经把左小塘提了起来，马龙连忙上去阻止，“搞什么呢快放下，让左哥慢慢舒缓舒缓。”

    武藏看着浑浑噩噩的左小塘，“我不太懂感情，但找不到另一半不是很正常的吗，我们自己也没有成为理想的自己，季中赛在即，看看四周，看看这些比我们更强更优秀的人，我们有什么资格在这儿颓废?”

    左小塘朦胧的眼睛下意识的环顾四周，顶尖的三支战队，每个人都非常清醒努力的训练着，连刚刚受伤的罗比都住着拐杖来了。

    他没有埋怨卢颖，只是脑子里非常乱，说不清楚讲不出来，可是武藏说的对，现在的自己像什么?

    与其胡思乱想，不如做自己能做的事儿，不是为了证明什么，也不是为了怎么样，就是变成更好的自己。

    左小胖纠结的脸逐渐放松下来，“快把我放下来，我不要面子的吗，兄弟们，我已经通了!”

    “真的?”

    “真的，真的，快放下来!”

    马龙忍不住竖起大拇指，“牛逼，武老师真大师，我昨天想了一晚上都没能总结的这么精辟。”

    轮到武藏不好意思了，他都忘了自己刚刚说什么了。

    “马龙，罗比好像叫你。”左小塘指了指不远处。

    “好，武藏，照顾一下左哥，我先过去一趟，昊哥不在，我必然要肩负起带领战队的责任啊，唉，天才走到那里都不容忽视。”

    马龙兴高采烈的去了，毕竟六龙罗比，这放在以前，自己连合影都要排队的，……要不要发个朋友圈呢?

    左小塘看了一眼隔壁的透明玻璃，那里是战术室，卢颖没来，但左小塘也释然了，有的一句说道心坎里的话，真的是解脱，谈子鸢和陆灵筱正在说着什么，似乎是感受到目光，陆灵筱看向了这边，目光对视，陆灵筱微微一笑，似以乎谈子鸢在打趣什么，左小塘连忙移开目光，开始训练吧，什么是理想的自己?

    左小塘其实也不知道，但他人生唯一成功的事儿就是做一个对战队有用的狙击手，和大家在一起。

    宿舍里的李昊…人在，魂不在。

    在马老师的一番指导下，李昊也觉得自己悟了，其实不管阿悠悠现在怎么想，他都应该找到海洋之心\，这是他的心意，马老师有句话说的好，别整天幻想，自己如何如何了，行动起来。

    一晚上都在巨虫巢穴里转悠，对于巨虫的构造李昊要比其他人理解的更深一点，这种硅基生命的抗造性和环境适应性实在太强，耐高温，耐低温，在一些其他极端环境也可以生存，体内的构造是生物性的，但整体组成是一种非常缜密的电路模式，大脑非常小丶，李昊怀疑它们大脑的作用是不是主要用来接收上层信息。

    一般情况，氧气对于硅基生命其实伤害不小，所以开普勒也是个奇葩，巨虫身体有一种天然绝氧功能，只有死亡之后才会被氧气侵袭开始晶化，晶化后的巨虫又变成了开普勒的一部分，从环保角度上来说真的不错。

    现在的李昊主宰了一只高阶的巨虫，花费了一段时间，杀死高阶巨虫容易一些，想完好无损的控制相当难，把李昊累了个够呛，对于庞大无比的开普勒，他还是太陌生了，自己这么瞎找不知道找到什么时候，他想试试巨虫自己的线路，低端巨虫恐怕接触不到海洋之心， 。

    这只属于军方还未公布的危险品种，凯文黑到过这方面的文件，被称为B系列致命巨虫——毒液。

    有点像巨型蜈蚣一样，体长十多米，宽四米，身侧多有很多的复眼，360度无死角，带巨大的口钳，当然主要不是用来攻击，相比巨虫的常规战力，这口钳就很弱鸡，它的能力是能喷射一种毒雾，机甲一旦沾染，就像活性病毒一样蔓延，表现为强力的腐蚀性，重创机甲。
------------

第二百零四章 开普勒巨虫巢穴

    人类直接接触，并不会像碰到硫酸那样融化，而是呈现寄生性，会钻入人类体内，人体细胞会被感染，异变，然后膨胀爆炸，体液会变成同属性的毒液扩散。这种巨虫的等级非常高，基本上常规巨虫见了这种都得趴下。

    这类巨虫数量稀少，但在和人类战斗中给人类机甲军团造成了巨大的伤害，目前联盟的科学家一直在研究这种毒雾的构成，可以明确的是，这种毒雾带有极强的生物性，尤其是对碳基细胞的同化匪夷所思，有点针对的意思。

    收拾这支巨虫花费了一点时间，越是高等级的控制起来就越难，一个不好，这巨虫自己还可以自爆，还好这一只在李昊温柔马拉松的手段下还是给搞定了。

    李昊控制着巨虫依靠它的本能移动，这种时候巨虫往往会残留最重要的线路，李昊尽可能给予K23的信号，用在剃刀或者潜伏者，它们会迷茫，但是用在这只身上明显有所动作。

    还是有点兴奋的，这说明K23跟巨虫真的有关系，但是随着深入，问题渐渐出来了，温度不断上升，同时压力也在不断变强，这种毒液巨虫在复杂的地穴里快速移动，显然对这个线路非常熟悉，这跟李昊以往控制的完全不同。

    这种温度和压力让李昊对于巨虫的控制变得艰难起来，李昊不得不强化输出自己的灵魂力量，不但是为了海洋之心，还有浓郁的好奇心，开普勒无边无际的地穴里到底有什么?

    温度在升高，一段时间里根本看不到任何的巨虫，但随着眼前的豁然开朗，李昊看到头破发麻的各种巨虫，大量的毒液，还有其他闻所未闻的巨虫，而它们所处的庞大地穴像是地心 世界一样，通体透亮，而嵌在石壁上的这些亮点，就是海洋之心!

    看得出这些巨虫在挖掘海洋之心，李昊感觉到毒液的本能，控制着毒药走向最近的一块海洋之心，然后毒药的口钳开始咬了起来。

    但是海洋之心并不像看起来那么好挖，周围的岩石无比的坚硬，即便是以巨虫的咬合力也只能一点点磨损，他能看到，有巨虫是把矿石挖下来吞进去，然后就朝着地穴的更深处离开，然后又有其他的巨虫从密密麻麻不知道通往何处的洞口涌出。

    李昊看的头皮发麻，不敢轻举妄动，同一族群的巨虫是不存在越等级观察挑衅的O

    他可不想功亏一篑，这样的机会可不多，现在海洋之心就在眼前，李昊潜伏下来，让毒液不停的啃咬，只要弄下一颗就足够了。

    毒液在撕咬，时不时的有巨虫从它身边经过，但并没有过多的注意，不知道咬了多久，李昊感觉这只巨虫的身体机能正在快速下降，这也是附体的一个后遗症，以乎巨虫被他控制之后，时间一长就会崩溃。

    李昊只能冒险抓紧时间，他不知道还有没有机会来这里，毒液终于啃下来一大块黑乎乎的岩石一样的东西，但李昊知道这并不是地球那所谓的岩石，然后毒液也没有留意四周，而是沿着来的路嗖嗖的爬行。

    李昊小心翼翼操控者毒液把整块带着海洋之心石头吞进去肚子。

    看不见我，看不见我，看不见…

    忽然李昊感觉冷飕飕的，为什么这些巨虫都不动了，他奶奶的都看老子干嘛?

    偌大的地穴里，无数正在啃咬的巨虫开始逐渐看向李昊所在的毒液。

    李昊不知道它们是怎么发现的，但可以确定，一定是发现了异常，这倜时候顾不得多想，毒液全速爬行，嗖的一下窜了出去，明显的感觉到这些巨虫愣住了，似乎非常的错愕。

    忽然其中一只发出了某种奇怪的响声，立刻周围发出嘻嘻索索的声音，李昊的身后发出了轰隆声。

    这个时候想都别想了，李昊操作着毒液疯狂的爬，就恨它爹妈生的脚还不够多。

    也不知道跑了多久，身后的声音渐渐小了，但是李昊也感觉到这毒液的身体正在逐渐僵化，观察四周，直接选了一个隐蔽的角落贴着墙扒了上去，这方面李昊也是比较有经验的。

    巨虫对于同类晶化的尸体是不太感兴趣的，其他的就看天意了。

    李昊留下自己的印记，一道金光闪过，巨虫彻底不动。

    此时4396寝室，李昊猛然睁开眼睛，身体坐直，大口的喘着气，浑身已经湿透了。

    看了看时间，已经是晚上了，回想着自己藏东西的地方，不错，不错，总算有收获了，接下来就找机会慢慢处理，其实这种传输李昊已经习以为常了，算起来也是提升力量和控制精度的最好方法，只是想要把东西带回来，哪怕只有一点点，也是非常非常难的，而且消耗极大，但是为了阿悠悠，再难也要上。

    马老师说的对，男人不能光说不练。

    只是要搬运的话，一定要找个安静的地方，而且要请假，他也不清楚具体会要多久，甚至能不能成功也不好说。

    咕噜咕噜噜…

    肚子一阵强烈的抗议，剧烈的饥饿感袭来，李昊感觉能吃下一头牛，冲向了食堂

    战队训练场里，其他人依然热火朝天，罗比的归来，尤其是因为他的实力大进，让美洲狮的队员非常的狂热，带动整个的训练气氛都很好。

    天星和圆桌骑士也得到了消息，虽然怎么提升的不清楚，但那场面是挺吓人的，到了罗比的地步，这进步绝对不是小打小闹了，尤其是刚来的时候，面对奥菲，罗比还是比较平和的，丝毫没有感觉到“狂狮”的霸气，但现在虽然还带着绷带，可是目光流转之间就已经带上了狩猎的豪情，恨不得立刻下场。

    马龙同学不知道是该哭还是笑，罗比要亲自指点他，伤好了第一时间就跟他切磋切磋，搞得马龙压力山大，但这显然是好事，说明在天京战队里，他的某项天赋是超群的，连罗比都要高看一眼。

    盛蔓完成功课也来了，正在给马龙擦汗，最近一段时间的盛蔓打开了一项新技能，温柔，“听说罗比选中你了?”

    看着好奇宝宝一样的盛蔓，马龙看到了女朋友眼神中的一丝丝崇拜和不可思议，这还是第一次，马龙颠覆了盛蔓的对他的认知，马老师终于体会到了膨胀的快感，“这不是很正常的是吗，除了我，还能有谁，天京机武复兴的重担就在压在我身上。”

    换成以往，盛蔓肯定要调侃几句自我感觉一直良好的马龙，但今天没有，“如果有一天，你能战胜罗比，我就崇拜你!”

    崇拜，从盛蔓口中说出来，显然意味深长，马龙得瑟的笑了笑，“一言为定!”

    尽管可能性不大，但他还是感觉到了改变，自己开始展现男子汉的魅力了。

    从今往后，他要改变小白脸的人设，要成为真正的实力派，为啥美洲狮的一帮人看他的眼神有点凌厉…

    狙击手的比赛今天已经打了几轮了，四个战队的狙击手里面，左小塘的水平仅次于阿尔兹和墨羽，比罗思强一些，以往的左小塘积极性是比较差的，风格也偏猥琐，但今天异常勇猛，战斗欲望非常强烈，同时特别喜欢激进的一换一搏命打法，目前战绩倒数第一。

    “他这样真的没事吗?”盛蔓看着训练对战和射击单项训练的成绩，寝室里也把卢颖孤立了，每个人都有自己的生活方式,盛蔓她们以前就不喜欢，但都会尊重，可卢颖这样对左小塘，就过界了，她站左小塘这边。

    “总要过过劲儿的，憋着不好，愿意发泄是好现象。”谈子鸢轻声说道。

    盛蔓忽然色眯眯的看着陆灵筱，“要么灵筱牺牲一下色相，色诱一下这小胖子?99

    “我觉得可以。”谈子鸢也凑热闹，弄得陆灵筱很不好意思。

    “李昊呢，又不在啊，这队长当的好滋润，他这样，其他战队的人竟然没有意见，也是奇葩。”

    “大概还在睡觉吧。”

    “啥，睡觉?”盛蔓和陆灵筱面面相觑，谈子鸢一般是不会说错的，她现在对整个战队的情况可是了如指掌。

    “我听奥菲和罗比提到过，李昊的情况，可能需要大量的睡眠以补充精神力的消耗，或者是进行一种我们无法理解的冥想。”

    “哈?这么玄乎，我们认识李昊也一年多了，以前怎么没发现?”

    “没有啊，我第一次见李昊的时候，就觉得这人的眼神很特别。”陆灵筱歪着头说道。

    谈子鸢点点头，“谁让你的眼里只有马龙。”

    “马老师现在可厉害了，狂狮点名要单练他，天京这池子水快放不下他了。”陆灵筱忍不住调侃道。

    “哼，有我在，还轮不到他膨胀!”盛蔓的大姐范出来了。

    周奈一则跟着奥菲训练，适应觉悟黄金zone之后的宝贵时间，刚觉醒是一个非常重要的阶段，如何理解和巩固黄金zone至关重要，而有奥菲这样的强者的指导，绝对周奈一的幸运。
------------

第二百零五章 自作自受的蒂塔 （百盟加更，感谢！）

    有点局外人的天星机武似以乎参与的也非常愉快，至少蒂塔是这样，今天的蒂塔显得格外投入，好像没了那么多的杂念，也不在心心\念念的去练什么拔刀术了。

    或许就像李昊说的，他就那么随便的拔了一下。

    从战略角度上说，天星机武已经可以回去了，但为了阿悠悠吧，就帮李昊锻炼一下队伍，谁让自己是姐姐呢。

    奥菲血虐帕丁之后，EMP也爆发了多次高段位的S赛选手的挑战，有十多场，但基本上都是不直播的，正常情况下，S赛的顶级选手是不需要这种曝光的，总体战况上还是月球比较领先，但奥菲这次的出手还是让战斗变得频繁起来，火苗起了。

    帕丁比较惨，已经被火神战队除名，火星人是真的狠，但是帕丁不甘心啊，依然在天讯上叫嚣，要挑战木偶，如果能赢，他肯定可以回去的。

    这是帕丁的最后一根稻草了，他输给了奥菲，这本身其实不是什么大事，毕竟奥菲已经是实打实的USE的代表选手，怪就怪他是在万众瞩目下，这就是双刃剑，容易出名，也容易背锅，这也是顶尖选手不太会参加的原因，一不小心就会成为舆论焦点影响正常的备战。

    帕丁不甘心啊，好不容易伤愈复出，他的实力又绝对够的，他要归回，就必须立下功绩，还是木偶。

    ——我的风格对木偶形成了降维打击，所以他畏惧了!

    ——奥菲是替木偶出头的，是USE的阴谋，我并非无敌，但比木偶强!

    —一缩头木龟，敢和爸爸一战吗?

    帕丁也放飞了，他想要回归战队，就要必须激木偶出来挑战，这段时间木偶像是消失了一样，一点动静都没有，这都说明他肯定是惧怕自己的，战胜木偶，他绝对可以归队，火星人是用战绩说话的，而自己的实力哪怕是在强手如云的火神学院也是有一战之力的。

    帕丁也引起了火星EMP相当人数的讨论，不少人支持帕丁，虽然输给了奥菲，但毕竟也战胜过其他顶尖选手，也不能因为一场失利就一棍子把他打死，让木偶出来战斗。

    EMP战区已经发起了支持贴，官方也看到了，不是他们不想啊，而是木偶根本不搭理他们，甚至都想起是不是让奥菲来个二番战，但显然奥菲是没任何兴趣的。

    帕丁依然持续煽动，要么让木偶出战，要么跟奥菲打二番战，地球人都是懦夫，赢了就跑。

    经过长途跋涉，阿悠悠所在的舰队终于抵达了开普勒22B的上空，一个蔚蓝色的巨大星球出现在所有人的面前，舰队里传来一阵阵的欢呼，他们一路上的旅途并不安静，还遭遇了星际海盗，不过这些杂鱼在交火之后发现了这支战队的恐怖火力就知难而退了。

    “曙光舰队的所有成员们,我是舰队司令阎洛奇，我们现在已经抵达开普勒的上空，开普勒行星，是目前已知的最适合居住的行星，常年温度在21度左右，拥有丰富的海洋资源和矿物资源，氧气含量非常丰富，这是我们人类未来的移民天堂，我们将有五分钟的悬浮时间，等待地面基地的对接，大家可以拍拍照，舰队将开放通讯，大家可以跟家人联系，感谢大家一路的支持!”

    整个舰队的欢呼声更加热烈，阿悠悠也开始摄影师模式，开普勒的美丽已经彻底吸引了她，已经有些迫不及待的登陆了，如果李昊在就好了。

    李昊的朋友圈里什么都没有，同龄人中只有他是这样的了，听蒂塔说，他正在努力的带着天京机武的队员训练，想要在季中赛脱颖而出，不过蒂塔觉得天京机武的整体实力还是挺难的。

    自己要不要给他加加油呢?

    “阿悠悠，你怎么不拍了?”即便是苏玉也难以免俗，一顿狂拍，这样的机会可不多，动用了很大的关系，基本上开普勒正式开放之前，这样的机会也就这一次了。

    “在拍呢，姑姑，我们能呆多久?”

    “看情况吧，我们要跟着舰队走，不过我会争取实地考察的机会。”

    “说不定我们会捡到海洋之心。”

    “我找舰长问过了，海洋之心是别想了，人类在开普勒驻扎采矿的时间也不短了，海洋之心极其稀有，在野外碰上的概率更是没有，有钱也买不到。”

    苏玉也是无比的惋惜，海洋之心几乎是任何女生都无法抵挡的诱惑，尤其是稀有度和来自开普勒的稀释珍宝更是在市场上让所有女性趋之若鹜

    阿悠悠其实还好，她以前非常喜欢这些亮晶晶的东西，但现在的情绪却并不在这方面，编辑了照片发了朋友圈，果然没多久蒂塔的天讯就来了。

    “阿悠悠，实在太美了，你们到了啊!”

    “蒂塔姐，淡定。”

    “我哪儿淡定的了啊，将来有一天我会带着我的舰队去征服星辰大海，降临开普勒，我会把整倜开普勒的海洋之心都搜集起来!”蒂塔兴奋的说道。

    “祝你成功。”阿悠悠看了一眼在拍照的苏玉小\声问道，“那个，他呢?”

    “他啊，不知道啊，大概在睡觉吧，这家伙整天天的不务正业，额…”

    “怎么了?”

    影像一阵波动，信号不是很好，蒂塔这时才想起自己批判的是谁，“不管他了，海洋之心哦，记得，海洋之心，我也不贪心，一克拉就不想了，有个五六分就可以了。”

    “蒂塔，做什么美梦呢，现在出现的超过五分的就两颗，都不在市场上流通，你好好玩你的机甲，海洋之心不适合你，留给阿悠悠吧!”苏玉说道。

    “哇，这也太偏心了，姑姑，听价的口气是不是有门路啊，一定有，你这么大老远的跑到开普勒绝对有所图谋，见面分—半，实在不行借我带带也可以。”

    苏玉没有搭理蒂塔，她可没有惯孩子的习惯。

    “好啦，好啦，我知道了，如果真能遇到，我一定想办法给你拿下，…你在天……那个，要好好训练。”

    “那咱们可就一言为定了。”

    挂掉天讯，蒂塔有点羡慕，如果能在真正的开普勒开上机甲驰骋该多爽呢，听说巨虫很猛，但她真想较量较量。

    至于李昊，看了看四周，想想阿悠悠，这小子有点太滋润了，要不要虐一虐他呢7

    想想自己好惨，被他秒了好多次，挑战赛也是，跟别人打的有来有回，跟自己打的时候总是动不动就下狠手，难道自己这么不受待见吗?

    他是不是故意针对自己呢?

    忽然，蒂塔觉得有点气愤，真的是这样啊，跟厉向山打的时候也非常给面子，为什么打自己，就直接用十字轮切了呢?

    虽然她的心里承受能力很强，但那几天真的是承受了巨大的压力，天星机武也早承受各种非议，他稍微放放水也不至于这样啊。

    就这么赶时间吗?

    赶…时…间?

    蒂塔有点懵，貌似自己几次找他，他真的都很赶时间，而挑战赛那天更是自己点了一堆外卖，其中巧不巧的就有李昊长大的福利院，院长还多次表达感谢。

    蒂塔无语了，敢情是自己虐自己?

    这个，好像又怪不得他，怎么办呢，一想到福利院，就响起了二丫和蛋蛋一群小家伙，真的是萌萌的人类幼崽，太可爱了，不过她们的玩具好少啊。

    蒂塔打开天讯商城，搜素玩具，琳琅满目，其实达利文家族的女生购物欲望很强的，只是蒂塔忙于训练，加上机师的身份也没有太多消费的地方，买东西很解压的，然后蒂塔的手又开始点了起来，僻里啪啦的点了好一会儿，她还专门给蛋蛋买了一个电动车，一想到她在上面滚动就好好玩啊。

    (亲爱的老板们，求一张月票，月底不用，会自动消失的^_^)
------------

第二百零六章 火星内讧？？！

    接下来的几天，李昊彻底失踪，战队训练按部就班，但EMP各大战区的论坛里可是炸锅了，还是帕丁死而不僵，这人一直不停的挑战木偶，火星人一旦歇斯底里起来就真的没什么原则了，反正他也被战队开除，那还有什么顾忌的，还别说，他这么狂搞，还得到了一大波粉丝的支持，同时加上火男的转发，让帕丁成了野生的反木偶头领，而且他还是唯一一个木偶惧怕不敢应战的对手。

    各路分析专家都开始认为，会不会有一种可能，帕丁的风格完克木偶，所以奥菲才会出战，还有如此卑劣的手段，让珍惜荣誉的火星人不得不开除帕丁，实际上就是木偶怕在S赛上遇到帕丁才出此阴谋，这就是地球人的惯用手法，这些专家其实都很懂的，合理不合理的不重要，他们为的是符合火星人的内心需求，为口饭嘛。

    很多人都强烈要求帕丁归队，哪怕是做个替补也好，万一木偶出现在S赛，那帕丁就是大杀器，人马单挑王专治木偶就可以了。

    由于木偶这边毫无声息，连奥菲也不在搭理，奥菲哪有空去论坛上扯淡，但这种情况下火星人就肆无忌惮的膨胀了，甚至帕丁都说，那天的交手是因为他训练时受伤了，只发挥了不到五成的实力，但火星战士从不畏惧战斗，所以他带伤上阵才会被奥菲压制，只是现在为了不被误会才要澄清，他要和奥菲开二番战。

    一番左右腾挪添枝加叶的手法之下，地球当然不可能但其他战区的舆论竟然要翻转了，本来对错对于人的意识就不是主要因素，很多时候都取决于立场，反正在火星已经彻底翻转了，火星人觉得帕丁太可怜了，甚至偷袭的那一幕，都是无意识的求胜行为，中立立场的月球人不太在意，他们倒是希望再看看，反正没坏处，地球人当然是觉得火星人无耻，可火星人无耻也不是一天两天了，泰坦星那边是比较站地球的，但泰坦星没什么话语权，同时也希望用实力说话，打到对方不哗哗。

    EMP官方有点焦头烂额，联系木偶木偶没反应，联系奥菲奥菲直接拒绝，对于顶级S赛选手他们没有什么影响力，而且奥菲也根本不在意这个。

    她出战只是为了李昊，火星人怎么看，不重要。

    而这种情况下只能导致火星人更加的嚣张，炎鹏倒是向帕丁发起挑战，但帕丁不接，他认为十五将而已，不配和他打，这竟然得到了火星人的支持。

    直到一倜采访出现，让整个火星炸裂。

    狼武星战学院，作为火星最顶尖的学院三个学院之一，这是独狼罗梅罗的地盘，季中赛在即，当地的媒体采访了作为绝对核心的队长罗梅罗，火星三大顶尖高手，放眼整个太阳系都是顶级，这里的顶级没有任何夸张成分，就是站在金字塔尖的几个人之一。

    “罗梅罗队长，对这次的季中赛充满信心，我们也希望狼武能够再展雄风，另外，有一个题外话，可以问问您的看法吗?”记者问到。

    罗梅罗面无表情点点头。

    “最近在EMP特别火的一件事儿，在季中赛，狼武的最大对手火神学院的帕丁被开除了，你怎么看，少了这样的单挑高手，狼武战队会不会松一口气?”

    性感欲爆的女记者眼神妩媚，但话题却埋着坑，这也是火星一贯的风格，没点话题怎么行。

    罗梅罗睁开了一直眯着的右眼，只是一瞬间记者身体颤抖了一下，周围的温度瞬间下降了一样，“让那个废物闭嘴吧，一个跳梁小丑!”

    瞬间全场都嗨了，没想到罗梅罗竟然会这么评价帕丁，而此时罗梅罗站了起来，新闻室的所有急着都兴奋起来，他们只是惯例的采访。

    “罗梅罗队长，你认为帕丁无法战胜木偶吗?”

    “罗梅罗队长，请问你这是在嘲讽帕丁吗?”

    “帕丁和木偶之间差距很大吗，要知道木偶现在一直避战，现在所有人都认为帕丁风格克制木偶，木偶根本不敢迎战!”

    整个采访室炸锅了，而狼武的其他队员一言不发，罗梅罗嘴角露出毫不掩饰的冷漠，“能够战胜那个人的，只有我，罗梅罗!”

    说完直接离开采访室，完全不理会已经被吊起胃口的众多记者。

    当天新闻就炸锅了，直接登顶EMP新闻第一。

    “独狼罗梅罗挑战木偶!”

    “来自romJ顶尖战力——三狼之一的罗梅罗向木偶宣战!”

    “逃避or迎战，木偶的最强对手出现了!”

    “独狼和木偶不得不说的秘密!”

    一时间无数的猜测甚嚣尘上，甚至有人说独狼的左眼就是被木偶打瞎的，尽管都觉得这是无稽之谈，毕竟一个在火星一个在地球，独狼的左眼是训练中受伤的，以他的实力怎么可能有人能把他打成残疾，而且以独狼的性格，但凡有这样的仇恨，早他妈的不顾一切去报仇了，还这温和的跟你讲道理?

    各种猜测，各种怀疑，帕丁是个受害者，直接被罗梅罗一句话给灭了，毕竟罗梅罗的江湖地位和影响力摆在那里，帕丁还差了一个级别，可帕丁不服啊，在火星，狼武是火神的主要竞争对手，罗梅罗是牛逼但也不能踩着老子上啊。

    当天帕丁就公开回应罗梅罗，这是来自竞争对手的污蔑，是为了在季中赛前干扰火神战队，这是惧怕他的作用。

    这话真没错，短短半个小\时，议论直接登顶火星战区，关于罗梅罗和帕丁的争论也异常的激烈，不少人认为罗梅罗这次非常不厚道，毕竟帕丁是自己人，要一致对外，而且木偶都怕了，罗梅罗出的哪门子头?

    这是典型的长他人志气，灭自己威风!

    然而一个小时之后，有人给了帕丁致命一锤，这一锤自己把帕丁锤死了。

    来自火神战队的确切消息，狼王巴斯塔亲自下令，让帕丁闭嘴，闹剧可以停止了。

    然后帕丁删除了自己所有关于木偶的评论。

    毫无疑问，这是来自火星最强者的绝对压制，无论帕丁自己有多不爽，但在狼王倒下之前，他的威信是不容置疑的。

    在—个小时之后，又一波新闻爆炸。

    杀破狼端午在接受季中赛采访的时候，被问起这件事儿，端午只说了一句，“帕丁这种货色给他提鞋都不配，一无所知!”

    整个火星有点疯狂了，这他妈的什么情况?

    帕丁这颗冉冉升起的战斗偶像，还没登顶，直接被灭了，还是自己人灭的。

    其中独狼罗梅罗已经公开向木偶发起挑战，尽管现场罗梅罗并没有这么直接，但媒体已经解读成这样，而罗梅罗没有反驳就是默认了。

    一瞬间四大战区的舆论彻底扭转，别说火星人了，月球人也是一脸懵逼，在月球人看来，只有火星的三狼才有可能在S11阻挡月球三连冠，这是什么情况?

    而本来还在奋力抗争的地球人，正在无力的时候，忽然之间就翻转了，问题是，帕丁还是被自己人拍死的，拍的死翘翘的那种。

    加上端午的鞭尸，根本不给帕丁反抗的余地。

    三狼的威望，那是靠实力在竞争惨烈的火星中一步步打出来的，在绝对实力面前，帕丁就是个渣渣。

    木偶难道真的是神?

    先有奥菲，现在连对手都站了出来?

    那么问题来了，木偶会接受这个挑战吗?

    尤其是独狼罗梅罗更是放下狠话，说这世界上唯一能战胜木偶的就是他。

    地球EMP官方彻底激动了，这意味着什么?

    如果木偶肯定应战，无论成败都会创纪录的，所以一封封的邮件就过去了，然后一封封的石沉大海。

    在月球大熊城的银河中心。

    一个咖啡厅里，坐着两个带着鸭舌帽的年轻人。

    咖啡没有人动。

    “他确定会参加了，目前队友的实力很差。”

    “队友无关紧要，蒂塔知道了吗?”

    “应该是不知道，这小师妹有点莽，不过目前看来不是坏事，可以得到一些第一手信息。”

    两人沉默了一会儿，“现在想想，希里安当年的决定是对的，让USE的精英损伤惨重，这几年才一蹶不振，火星人也很清楚这一点。”

    当年所谓的意气之争，显然是有深谋远虑的，通过这种事故，联手火星让地球一蹶不振，完成月球的压制，而火星从底蕴和实力上都无法跟月球相比，月球人的时代就要会来临，时间证明，希里安是英明的，只是希里安千算万算，却把自己搭进去了。

    “他现在只是个普通人，就像他自己说的，任何事情要从实力的角度出发，不能感情用事。”

    一个人说道，另外一个点点头。

    “火星人按耐不住了，但我觉得胜算不大，我们也不能坐以待毙。”

    “火星人赢了固然好，如果输了，那我们需要有万全之策，这次的S赛必须拿下，错过这个机会，月球的运势就不好说了，你来，还是我来?”

    “老规矩吧。”

    “行。”
------------

第二百零七章 告别

    在地球的天京市，天京机武的训练场里。

    一众人都津津有味的看着八卦，前几天真的被气到了，这帕丁一直在搞心态，别人挑战他，弱的就打，有风险的就不打，专挑木偶和奥菲，但奥菲根本不搭理他，结果转眼间就被他们自己人灭了，这种感觉异常的酸爽。

    “你们发现没有，三狼好像认识木偶一样，”马龙边吃边说道，“真的有这种感觉，甚至我感觉到了一丝敬畏，我看了他们采访的视频，罗梅罗和端午从头到尾都没提木偶的名字，好像在回避什么?”

    “马龙，你这是在说胡话吗?”阿尔兹笑道“罗梅罗可是火星第一狠人，你没见过，所以不知道他有多猛。”

    “你这是在说胡话吗?”

    “咱们可不能像火星人那样失智，木偶很强，但顶多就是三狼的级别，这已经最高的评价了，独狼可是历经两届S赛都取得过优异成绩的J顶尖高手，任何—个人面对他最多就是五五开了。”

    “也不知道木偶去哪儿了，都已经这样了，难道还不出战吗?”米尔三男忍不住说道。

    他很尊敬李昊，但那是来自罗比，并不知道内情。

    墨羽和陈昂埋头猛吃，嘴角强忍着笑意，他们知道，但不能说，其实很多事儿他们也只是一知半解，能够经历的也不多，毕竟当年在天启，他们的资历很薄。

    “不是膨胀啊，你们想想，火星人都是些啥玩意，罗梅罗的嘴有多狠多臭，你们什么时候看过他跟人好好说话了?”马龙说道，“当然，我也觉得很奇怪，只是从逻辑的角度分析，只有木偶应战才行啊，我还是看好木偶，墨羽，陈昂，价们两个说什么悄悄话呢。”

    “我也觉得木偶神必胜!”

    “那是一定的，神是不可战胜的!”

    “卧槽，你们怎么跟庄周一个调调，庄周知道吧，我们学校的，木偶最早的粉丝，丫的，现在可不得了了，大主播，火的一塌糊涂。”马老师有点感慨啊，他的粉丝还不足庄周的一倜零头，现在的学弟是真的猛，话说回来，马龙真的觉得有问题，火星人可真没这么“正义”，所谓讲道理根本不沾边的，用唯利是图牵头草形容一点都不过，但有一点，可能跟火星人的崛起有关，他们特别佩服强者，而且是那种能打服他们的。

    可…马龙觉得还是自己想多了，或许只是火星人的内斗吧。

    吃完饭的蒂塔也知道最近发生了很多事儿，她和战队在地球呆的时间有点久了，学校方面也要求他们赶快回去了，季中赛即将开始，他们也要做最后的准备，而最近火星的吵闹也把蒂塔身上的舆论给吸引了过去，所有人都在等待木偶的决定，来自联盟级顶尖高手罗梅罗的挑战。

    这可不是帕丁的疯狂乱咬了，人家是很认真的，而且到了罗梅罗的级别，奥菲也不够资格出面接战，J顶天了两人也不过是同一级，其实在现在大家的观点中，罗梅罗还要强一些。

    虽然没有立刻得到木偶的回应，但罗梅罗却丝毫没有催促，也没有发表任何言论，其实这不太符合独狼的习惯，因为他其实很毒舌。

    自从木偶横空出世以来，发生了很多的事情，连胜的过程中遇到过不少S赛的选手，各大联盟的都有，但是奇怪的是，好像有人其实是认识他的，更奇怪的是，这些人还不限于地球，各大联邦的都有，而，这些人都否认了。

    木偶到底是谁?

    不管他是谁，他是一个能让三狼给面子的人，如果罗梅罗和端午发言可能是因为火星三大学院的竞争，那巴斯塔直接灭了手下大将，就无法解释了，当然有人想从巴斯塔那里套话，但都石沉大海。

    联盟的机甲界所有的目光都被吸引到了火星。

    蒂塔拨通了李昊的天讯，难得，这几天第一次打通，对面的李昊打了个哈欠，感觉刚睡醒。

    “蒂塔，要请我吃饭吗?”

    “呵呵，你这嘴有毒啊，想的挺美，这个周末我们要回月球了，你是不是该露个面了?”

    “啊，这么早啊，多呆几天啊，你这样我还是有点愧疚的。”

    “我怎么一点都没感觉到呢!”蒂塔气的牙痒痒，还是早点回去的好，打也打不过，干生气。

    李昊刚刚办完事，他上次是从地洞里跑了，但是也把巨虫给惊了，别说去那个地 方，整个洞窟都是高度戒备，高等巨虫是别想了，不能出其不意的情况下是很难控制的，上次的偶然性很大最终还是抽了一个空子搞了一只潜伏者才把东西弄出来，然后把海洋之心带回来的难度是最高的，花了三天三夜，总算是弄了回来，现在浑身发虚。

    “明天晚上吧，明天晚上咱们碰个头，对了，院长让我谢谢你，但不要再破费了。”李昊嘴上这么说，但丝毫没有不要的意思，甚至有点多多益善。

    “行，就我们俩吧，我也有点事儿跟你说。”

    跟蒂塔打完天讯，李昊倒头就睡，这次是真的睡。

    马龙等人回来也都习惯了，从大一时候就这样，以前觉得是嗜睡症，现在看，应该是高手的一些怪癖。

    本来马龙武藏他们还想讨论一下罗梅罗，看李昊睡的香，三人也就小声的收拾，进入梦想。

    有了罗比的指点，马龙也是突飞猛进，毕竟马龙会的，罗比都会，马龙经历的还未没经历的，罗比都经历过了，而且队友之间有些不好说的，罗比可没什么顾忌，马老师现在心态转变，也能听得进，当然狂狮是有这个资格的。

    左小塘…训练很认真，打的也很凶，比以前积极，只是战绩有点起伏，还别说左哥是闷葫芦，这次的事儿激起了他骨子里的反抗意识，风格也有一定的变化，作为战士，要狠一点，而训练也让左小塘的情绪渐渐发泄在战斗中，更重要的是，他和卢颖也不过有点暧昧，还没深入，撤出的时机也比较好。

    至于卢颖，据说也在在寝室里大吵了一通喷了一遍所有人就搬出去了，反正她不缺男人。

    一直睡到第二天的傍晚李昊才醒了过来，一看时间匆忙奔赴和蒂塔的约定。

    到了咖啡厅蒂塔已经等了有一会儿了，上一个靠窗的包厢，可以静静的看着天京机武的夜景，周围也多是情侣的私密空间，时不时传来悦耳的笑声。

    “我还以为你又睡过头了。”蒂塔倒没有指责，她看到李昊头发乱糟糟的，感觉是急急忙忙赶过来的。

    “抱歉，这几天太折腾了。”刚说完，肚子毫不给面子的狂叫。

    蒂塔忍不住扑哧一笑，“你故意的吧，又让我请你。”

    “那个，不是故意的，不过能让我吃点就更好了。”

    蒂塔叫了侍者，点了一大堆吃的，李昊也不客气，大口大口的扒拉着连吃带喝，蒂塔就一旁撑着下巴静静的看着，一个人吃东西怎么可以吃的这么香呢。

    “那个，你要不要也吃点?”李昊有点不好意思了，其实也没有多不好意思，他知道蒂塔是个富婆。

    “我吃过了。”蒂塔婉拒，这人连客气就这么假，一点诚意都没有。

    “本来是想在呆几天，但学校通知了，我们明天就要回去了。”

    “啊，这么快吗!”李昊停下吃东西，有点依依不舍。

    蒂塔微微一笑，至少这一刻她感觉到李昊是真诚的。

    “临走，我有个请求，我们打一场，拔刀术我是学不会了，但我想试试能不能破解。”

    这段时间，蒂塔可没闲着，靠近着李昊，能够极大刺激战意，加上奥菲罗比在，她的状态非常好，学习拔刀术，不一定要学会，而是能从中体会到对自己有用的东西。

    “好啊，一会儿陪你，打几次都行，今天没事!”李昊说道。

    两人吃完，没有去训练场，而是直接去了EMP大楼。

    竞技场，李昊选择了黑夜Saber，连打几个哈欠，眼睛有点睁不开了，感觉一会儿还得睡，蒂塔则是一脸严肃的选择了曜影Athena，两架造型拉风的机动战士降临竞技场。

    在和奥菲的切磋中，蒂塔的精气神也在朝着巅峰攀升，她能感觉到奥菲大概率是到了燃烧意志的状态，自己也一定会到达的，距离S赛的时间足够的，其实不需要急，而是稳扎稳打，这个领悟的过程更重要。

    誓军之剑弹出，横在胸前，“李昊，不需要让我，拿出你的全力!”

    黑夜saber引擎轰鸣，重心下压，右手搭在血月战刀上，两架机动战士都没有动，气势不断攀升，蒂塔已经进入了红瞳状态，精神力不断攀升，在黑夜saber的强大压力下，这种精神力还在强化，已经提高到了她的巅峰状态，几道淡淡的轨迹出现，渐渐的轨迹变成了一条，而且清晰了。

    蒂塔的红瞳散发着强烈的光芒，曜影Athena单手持剑，浑然一体，这一刻，人与机甲完全融为一体。

    预判了对手的进攻路线，但怎么防?!

    自从被击败，这个场景在蒂塔的梦中已经出现过不知道多少次，那道白光恍若噩梦。

    等的就是这一刻!

    轰…
------------

第二百零八章 蒂塔被喂饱了（为“烽火烟雨”黄金总盟加更，感谢！）

    随着一声爆响，黑夜saber出击，高速冲向曜影Athena，以速度和灵活见长的曜影战机却—动不动，黑夜saber的速度在降低，不在像上一次那样完全不可判断，此时的黑夜saber如同恐怖的地狱战士，整个机甲的协调性浑然一体，还笼罩着恐怕的精神气场，这就是她前面被完全镇压的毫无反应的原因。

    噜…

    闪击——拔刀斩!

    黑夜战机瞬间来到曜影Athena的面前，同时手中的血月长刀出鞘，一道红光遮天蔽日。

    那无法掌控的梦寐拔刀术，这一刻慢了下来，蒂塔抓住了!

    一声低吟，蒂塔出手，如同离弦之箭，誓军之剑闪电刺出，带着无比的自信和果决。

    当…

    精准的一剑直接点在血月的刀锋上，而此时血月长刀竟然还没完全拔出，整个黑夜战机剧烈震动交锋之处爆出一片火花。

    杀~~～~

    当当当当当…

    漫天炫光，破解了拔刀术的誓军之剑对着黑夜战机发动了狂风反击。

    —-Athena至高防反!

    恍若附骨之股的一百零八剑狂暴打击彻底笼罩黑夜战机。

    轰…

    两架机动战士同时弹开，曜影Athena没有动，黑夜saber也没有继续。

    蒂塔闭着眼睛，胸口剧烈的起伏，她终于捕捉到了拔刀术的精髓，甚至如何打出这样攻击的诀窍，这将是她格斗术的一次翻天覆地的提升。

    李昊已经在外面等了，蒂塔平复了好一会儿才出来，她还需要一些时间好好消化一下。

    看到蒂塔出来，李昊笑了笑，“恭喜。”

    “谢谢。”蒂塔轻声说道，她不知道李昊是否放水了，因为这个程度实在是刚给好，刚给的反击也被他完全接住了，当然这场切磋的重点不是胜负。

    这人的水平恐怖的难以想象，不愧是木偶，她现在还不是他的对手，但总有一天她会超越的。

    “李昊，再见面可能就是S赛了，到时候我们就是敌人了，我知道你是USE的秘密武器，我是不会手下留情的。”蒂塔认真说道。

    李昊忍不住挠挠头，“啥秘密武器啊，是不是有什么误会，我们刚刚季中赛，S赛还不知道行不行，比赛嘛，重在参与，友谊第一，比赛第二，咱们是朋友，以后不要说怎么凶的话，搞得我欺负过你一样。”

    蒂塔愣愣的看着李昊，半响，无奈的跺跺脚，“你这固人好烦，我好不容易调整好心态，真是够了，反正是对手就要用全力，你不要放水，我也不会客气的!”

    “唉，我们也不一定能碰上。”李昊笑道，“对了，还有个事儿要请你帮忙，能把这个带给阿悠悠吗?”

    说着李昊拿出一个精致的盒子，蒂塔一把就拿了过来，一脸的惊讶，“这不是火焰之心的盒子吗，什么情况，阿悠悠这个败家子难道把这个送给你了?”

    “要是这么说，应该就是了。”李昊露出胸口的火焰之心。

    “疯了，我借来戴戴她都不肯，竟然送给你，没天理啊，这么不矜持吗!”蒂塔无语了，这还没怎么样，就这么大方吗?

    阿悠悠应该是不懂机甲的，她也不知道李昊就是木偶，看上李昊什么?

    懒?笨?直男?傻?

    “我收的时候不知道这么贵重，但阿悠悠给我的，我会珍惜的。”李昊小心翼翼的把火焰之心收了回去，“我长这么大第一次收到女孩子的礼物。”

    “切，算了，这是你们的事儿，我懒得管，你干嘛，这是要回礼吗，”蒂塔掂量着盒子，“真不是我说你，你知道阿悠悠是谁吗，不提这个，你真的是要笨死，送女孩子礼物，还用人家送的盒子，什么东西能配得上这个盒子，看在你今天这么给力的份上，我可以帮你参谋参…”

    说着蒂塔打开了盒子，这盒子是拍卖行精心打造的，也只有火焰之心才配得上，其实送礼，在于心意，如果不能贵，就选特别…

    两人很熟，她也确实不觉得李昊能送什么好东西，当盒子打开，但绚烂的如同星辰一样的湛蓝光芒柔和的散发出来，在盒子中间安安静静的躺着一颗大概两克拉左右的宝石。

    蒂塔缓缓张大了嘴，啪~～

    盒子猛的合上，揉了揉眼睛，看了一眼李昊，小心翼翼的打开一条缝，然后那绚烂大海一样的光芒又出现了……

    “蒂塔……蒂塔，你没事吧?”一旁的李昊忍不住拍拍蒂塔，这人已经发呆了几分钟了。

    “这是…海洋之心?”蒂塔下意识的问道，眼睛还是无法从上面拔出来。

    “应该是吧，我也不知道阿悠悠喜不喜欢，你帮我带给她吧。”

    愣了半响，蒂塔看了一眼李昊，又看看手中的海洋之心，“你喜欢阿悠悠什么?99

    李昊有点不好意思了，“第一眼就喜欢啊，什么都喜欢，说不太上来大概是缘分吧。”

    “这个给我行吗?”

    “咳咳，这个不太好吧，我可以请你吃饭。”

    啪~～～

    盒子被狠狠的合上了，看得出蒂塔用了极大的毅力才克制住把这颗海洋之心占为己有的想法。

    “吃什么吃，早吃饱了，你说我没事管什么闲事!”

    蒂塔气冲冲的走了，留下李昊呆愣呆愣的，不知道哪里得罪了蒂塔，难道…因为自己没请她吃饭?有钱人都这么抠吗?

    蒂塔没有回训练中心，回到宿舍先是一顿疯狂操作，搞完了之后，望着手里的盒子一阵发呆，感觉自己的智商和认知又一次受到了侮辱，这个连请客都要蹭的人?

    太阳系最大的海洋之心?

    还说送就送了?随手给她的时候不知道的还以为是石头。

    拨通了阿悠悠的天讯，阿悠悠过了一会儿接了，她正准备睡觉，穿着可爱的睡衣，但看得出也非常的兴奋。

    “蒂塔姐，发生什么了，你的表情有点严肃，李昊惹你生气了?”

    蒂塔看着阿悠悠，“我现在有点不太喜欢你了。”

    “啊，怎么了，海洋之心是真的没办法，我已经问过了，没有渠道，要么回家让爷爷想想办法。”阿悠悠为难的说道。

    “哼，我问你，你觉得李昊有什么优点，我一直很好奇，你看上他哪里?别告诉我你觉得他很强你懂个什么!”蒂塔格外的不明白，阿悠悠从出生那一刻就像是在开挂，作为身边人，靠努力的蒂塔感觉自己就是抱养的。

    阿悠悠想了想，“我要说很久以前就认识了，你信吗?”

    “呵呵。”蒂塔当然不信，她又不是小孩子，两人绝对是平行线，八辈子都不应该有接触的。

    阿悠悠笑了笑，“第一次见的时候，就有感觉，这大概就是缘分吧，…蒂塔姐，你怎么了。”

    “咳咳，没事，受了点内伤，”蒂塔有点无语了，自己是做什么孽了，被这公母两个来回组合暴击。

    “喏，这是李昊让我带给你的。”说着蒂塔拿出了火焰之心的盒子。

    一直挺开心的阿悠悠忽然有点难过，沉默了一会儿，“蒂塔姐，这是我送给他的，我是不会收回的，你帮我给他。”

    “切，你想什么呢!”说着蒂塔咬牙切齿的打开了盒子，那湛蓝的光彩又放了出来，一个宝石里面像是蕴含了一个星辰大海。

    “你说，这有没有天理了，我们怎么弄不到的海洋之心，他竟然不知道从什么地方弄到了，而且我了解了一下，已经超过两克拉了，是目前已知最大的，完美的无法形容!”蒂塔咬着牙，眼睛里都冒星星了，“阿悠悠，咱们商量一下…”

    “蒂塔姐，快盖上，以后不要在随便打开了，这是我男朋友送我的!”阿悠悠一扫刚才的失落，脸上绽放出灿烂的笑容，那眸子的光彩跟海洋之心一样绚丽精彩。

    “咳咳，别这么小气嘛，我不强，让我戴戴嘛，偶尔，真的就偶尔!”蒂塔也有些爱不释手。

    “不可以的，戴别人男朋友送的礼物会单身一辈子的。”阿悠悠非常认真的说道。

    蒂塔无语了，死丫头，竟然这么狠，蒂塔合上了盖子，诱惑力太大了，还少看为妙。

    “我不管我很难受，伤势很重，反正你回来了要给我带很多很多礼物治愈我。”

    面对忿忿不平的蒂塔，阿悠悠笑着答应了，开心的直转圈圈，蒂塔果断了关了天讯，看不下去了。

    (再次感谢“烽火烟雨”老板的支持!凌晨五更，有一章算是必看的吧，不知道该怎么形容心情，让我回到了十八年前写猛龙过江的时候，，亲爱的家人们，十月份最后几个小时，求一张月票支持!)
------------

第二百零九章 黄金zone3——流心武

    蒂塔带着天星机武第二天上午就离开了，众人还是来送了送，李昊缺席，他在睡觉，象征性的发了个信息，对此天星机武的队员们表达了不满，但也没咒念，来了这么久，这个队长的毛病大家也心知肚明，一点人情世故都不懂。

    天星机武离开，其实大家也意识到，美洲狮和圆桌骑士也即将离开了，季中赛对他们来说压力不大，但也关系学院的排名和荣曜，他们的对手从来都不是天京机武。

    相比美洲狮和圆桌骑士的自信满满，天京这边逐渐感受到了压力，他们的自信源自于实力，而天京在接触到了顶级战力，意识到不足，万幸的是时间还有，而且这段时间着实给他们打开了新世界，每个人都是全身心的投入，每天都在提高自己。

    三天之后，罗比率领美洲狮离开，第一倜来的圆桌骑士留到了最后。而李昊也终于露脸了，前一段时间偶然看到李昊，都是一副疲惫不堪，没睡醒的样子，现在总算正常了，整个人感觉又是可以送外卖的状态了。

    奥菲和李昊在隔壁的作战室里，不久前被罗比破坏，但已经修好了，效率极高，校长大人还是非常给力的，显然奥菲等到最后就是在等李昊，也在等其他人的离开，她才是实力最强的那个。

    “现在情况怎么样了?”李昊问道，仿佛自己才是局外人。

    “周奈一很强，潜力更大，武藏和马龙也进入正轨，左小塘和霍鹰还有待提高，二哥，明天我也要回去了，下次见面就是季中赛了。”奥菲微微一笑。

    “好好说话，”李昊无奈的摇摇头，他也是服了，这些人每次搞的都跟生离死别一样，季中赛，比赛啊，重在参与啊。

    奥菲微笑着点点头是啊，都回来了，“咱们正式打一场吧。”

    奥菲指得不是机战，机甲并不能发挥是个人的全部境界，尤其是到了她这个程度，更需要境界上的提升，燃烧意志她已经顿悟相当一段时间了，需要的是更进一步。

    罗比说的半步境界，应该是就是黄金Zone的第三阶段—一流心武。

    而她已经摸到了门槛，却不敢随意进入，因为她想找到最佳的契机，获得最强的力量，只有这样才能门对这次的S1l。

    “行吧，那个，尽量不要破坏公物。”李昊说道。

    奥菲微微一笑，二哥竟然学会了幽默，这跟以前的沉默寡言真的是鲜明对比。

    噜…

    奥菲的眼睛瞬息进入血色的红瞳状态，气势瞬间笼罩了整个训练场，但一动不动，下一秒，红光蔓延，笼罩全身。

    轰…

    奥菲全身荡漾起红色起伏的能量，黄金zone——燃烧意志。

    而且这种掌控已经无比的纯熟，奥菲右手平身，波~~~~~

    身体的能量快速沸腾，恐怖的力量不断的攀升，咔嚓~~啪…

    奥菲脚下的地面炸裂，李昊的眉毛抖了抖，而这一瞬间，奥菲的身形消失，然后才是砰的一声。

    奥菲已经来到了李昊的面前，白皙如玉的手却像是刀一样切了出去，李昊后退，但是下一秒，奥菲的二段突进飞踢已经蹬向面门，李昊挡住。

    轰…

    啪啪啪啪啪啪…

    奥菲笔直堪称艺术的长腿发出致命的扫荡，李昊边抵挡边后退，但这也让奥菲的攻击态势更加强劲，一个突发的半旋飞踢，李昊直接后仰，但奥菲却是虚招，身体落地的瞬间，单手一撑，身体无限舒展，随着一声破空震裂，带着旋转的一腿踢出，红光爆射。

    ——卡波耶拉超级踢击!

    柔术的精华，人类身体工学的超级格斗技，配上燃烧意志的爆发，李昊没有抵挡，直接腾空，但稍微慢了一点，身前的衣服直接爆开，胸口一道血痕炸裂，奥菲踢空，但不远处的墙面却轰然塌陷，而奥菲已经出现在李昊身后，一拳轰出。

    噜…

    李昊的身形消失，奥菲紧追其后，伴随着地面的爆响，两个人的身形不断闪现，不断撞击，拳脚跟随，招招致命，都是要害打击，感情这训练场又完了，而且破坏度比上次还严重。

    李昊眼睛都在跳了，啪…

    反手接住了奥菲的一拳，直接把奥菲反推出去，奥菲借力飞退，双腿在墙上猛然一弹。

    轰…

    整个人如同离弦之箭杀向李昊，李昊的眼睛扫到墙壁裂缝，牙都开始痛了。

    双方剧烈瞬间只剩不到两米，半空中的奥菲，忽然一个翻身，变成高压鞭腿当头轰下。

    李昊是想让开的，但不能在让了，这让下去，修理费怎么算。

    轰…

    硬接了奥菲的鞭腿，奥菲的攻击不断势大力沉，更加的灵活，紧跟着一个缠绕，双腿上身，要给李昊一个裸绞。

    但是身体刚要发力的奥菲，忽然之间僵硬，身体动弹不了，燃烧意志的力量竟然纹丝不动，红光慢慢消退，紧跟着红瞳也跟着消退。

    李昊慢慢的把奥菲拿了下来，“差不多就行了，你比罗比好多了。”

    奥菲无语了，瞪大了眼睛，不可思议的看着李昊，他不知道用了什么方法把她的燃烧意志给个瓦解了，…简直闻所未闻。

    这完全违背了常识!

    李昊则是看着周围的一切，眼睛发绿，还好，还好，玻璃没碎，挽回一点是一点。

    “二哥，这个不算，重新打过!”奥菲磁性的声音有点低沉,也是箭在弦上不得不发，“我需要到达流心武，光是燃烧意志，不足以取胜!”

    “啥玩意?”李昊摸了摸鼻子。

    “当燃烧意志到达顶点，人类体内会出现基因返古，把隐藏在内基因锁内部的力量呈现出来，获得更强的超乎想象的力量，我们称之为流心武，二哥肯定达到了!”

    李昊瞪大了眼睛，眨啊眨。

    “啊，我不会啊，你是说罗比的情况吗，你们两个不一样啊，他是个愣头青，你不适合这种状况。”李昊小心翼翼看着损失，心里开始计算。

    奥非也陷入了沉思，很显然李昊说的是对的，可是蒂塔和罗比都心满意足的走了，以她争强好胜的性格，怎么都不肯认输的。

    “二哥，让我见识一下你的力量至少回去之后有个借鉴目标。”

    “啊，这不好吧?”李昊愣了愣。

    “二哥，我们是一起出生入死的过命兄弟!”奥菲错愕的看着李昊。

    李昊连忙摆手，“我不是这个意思你现在还看不了，我担心价受伤。”

    “二哥，我知道你很强，但我也没那么脆弱，我不相信看看也好受伤!”奥菲非常认真坚定的说道。

    李昊很无奈啊，这人怎么就不听劝呢，“那个，我控制的还不太好，记住了，千万别试图接触，随便看看就好。”

    奥菲用力的点点头，她不是个狂妄的人，但也不会妄自菲薄。

    另外一边的训练室里其实也没什么心思，天星和美洲狮都走了，明天他们也要回去了，训练就算了，但这段时间玩的还是很开心的，对圆桌骑士来说就是休假，他们知道队长要帮助天京，至于自己的收获，那硬说也是可以有的。

    格雷格等人都在等着，氛围也比较轻松，陈昂和墨羽一直都是坐立不安，像两只猴子，想去偷看，又不敢，别人不知道怎么回事，这俩哥们可是一清二楚，蒂塔和罗比肯定都完成了既定目标，就剩自己队长了，毫无疑问，队长是这里面实力最强的，但越是这样，难度也是最高的，当年的天启里面，队长也是猎人的主要战力，巅峰对决，光是想想就心痒痒。

    随着一道恐怖的气息一闪而逝，然后一声爆响，格雷格等人按耐不住想过去，但陈昂和墨羽却拦住了众人。

    “师兄，队长说不能打扰。”陈昂伸手道。

    “什么乱七八糟的，万一出事儿呢?!”格雷格有点生气。

    “师兄，放心吧李哥在，天塌不下来，再说，队长可是严厉叮嘱过的。”墨羽也连忙劝阻。

    “格雷格师兄，既然奥菲队长已经提前说过了，我们还是等等吧。”周奈一也说道，这段时间她和奥菲的关系也突飞猛进。
------------

第二百一十章 奥菲，你要相信科学（二更）

    隔壁的训练场又爆了，李昊望着粉碎的玻璃，到处坑坑洼洼还有裂缝的墙壁、地面，这都是刚修好的啊，无语问苍天，都说了不听，还好奥菲不是攻击，只是下意识的防御，这也是一种找对抗的意识，非常的不明智，一口气闭了过去。

    …玻璃都是奥菲的防御震碎的，大致如此。

    奥菲的实力要不久前的罗比强太多了，也只是十多秒之后，奥菲自己就清醒过来，只是还有些愣神，有点难以置信的看着李昊，眼神中带着一种迷茫，这是什么?

    她知道哪怕五年过去了，哪怕李昊没有系统的训练，哪怕没有军校或者其他人的支持，也绝对不会差的，起步点太高了，实在无法忽视，至于她对李昊的态度，并不是全部源自于实力，而是曾经一起同生共死战斗过的信赖和尊敬。

    诚然，天赋和天赋是有差距的，但都是人，能差多大?

    但，她还是错了，因为她始终在以人类的思维在判断，可眼前的人，那耀眼如同太阳的一样的光芒，那像是从深渊裂缝中倾泻而出的狂暴力量是什么?

    “二哥，你已经超越人类极限了吗，那是什么样的境界，神是存在的吗?”奥菲有点渴望和敬畏的看着李昊，在那一瞬间，她仿佛回到了五年前，时间可以让人变得遗忘，但记忆并不会消失，连自认为最了解李昊的她，都产生了如此巨大的偏差。

    李昊撇撇嘴，无奈的摆摆手，“奥菲，那是幻觉，光影色差罢了，你是个战士，要相信科学，我就是精神力稍微强一点，你们以后也会这样的。”

    奥菲咬了咬牙，李昊这才想起把奥菲拉起来，帮她把身上的碎片扫了扫，奥菲拉着李昊的胳膊，“这是不是已经超过了流心武?后面是什么?能做到什么程度?希里安的梦的解析你看了吗，人类真可以做到这一步吗，是不是存在不一样的空间?”

    “做梦我是很擅长的。”李昊笑了笑，“希里安这小子有点东西。”

    “二哥，回来吧，重组猎人，大家都在等你，带领我们重新站在世界的巅峰!”冷静的奥菲终于控制不住心中的激动，只有绝对的实力才能驯服那些桀骜不驯的天才，才能整合地球的力量。

    李昊笑了笑，“奥菲啊别给自己太大压力，活着的方式有很多种做人嘛，开心最重要的， 。”

    “嗯，二哥，我知道，我现在很开心，非常开心!”奥菲点点头眼睛里充满了信心，是的，强者都不会大放厥词的，今年的USE终于有领袖了。

    感受着火热的目光，李昊有点无语，她好像根本不明白。

    “二哥，你的梦想是什么?”

    “这个啊，本来是秘密的，不过价问了，我就告诉你，你别跟其他人说，嘿嘿，我想毕业了之后，能够继承老板的店。”李昊小\声道。

    奥菲有点崇拜的看着李昊，二哥就是二哥，这就是站在山巅的王者，思维不像他们这么肤浅，这个店，应该就是暗指世界之巅了，返璞归真。

    三大战队终于都离开了，奥菲临走时还有些恋恋不舍，但格雷格等人可有点不想呆了，墨羽和陈昂则是有些惋惜，但是不要紧，季中赛再见，这两固小迷弟相信，只要到了，一切都会回到原来的轨迹，不在巅峰时而来，不在低谷中离去。

    这次四学院的交流圆满结束，天京机武也是收获满满，周奈一、马龙和武藏都领悟了黄金zone，左小塘和霍鹰也得到了锻炼，同时也领教了联盟顶尖战队的水准，心里有了数，不至于坐井观天，接下来的时间就是自我的训练了，该上分的上分，该补足弱点的补足弱点。

    李昊被龙丹妮叫了去，校长室里。

    “报告，校长，玻璃是奥菲弄碎的，我已经让她赔了。”李昊一本正经的说道。

    龙丹妮笑了笑，她已经习惯了李昊的这种甩锅式开场，一个愿打一个愿挨，她能怎么办，“嗯，做得好，地主家也没有余粮，这次交流收获怎么样，我听说大家都很努力?”

    “是的，校长，我们都很努力，每天勤奋的训练，争取在季中赛上取得好成绩!”李昊的“我们”咬的非常用力。

    “李昊同学，不是争取，是一定要，天京机武的复兴不在我，而是在你们，时不我待!”龙丹妮不得不纠正一下这个时不时容易失忆的学生，老想着逃避怎么行，得盯住他。

    “是，校长!”

    聊了一会儿李昊离开了，龙丹妮笑了笑，这段时间竟然还有人找事针对李昊以前的情况，想要拿掉他的季中赛资格，搞笑的是还是地球内部，一群神经病，外战不怎么样，内讧证倒是一把好手。

    到了这个地步，龙丹妮肯定是无比强硬，她已经和李昊锁定，有成绩，她的决定就是英明的，一旦失败，她就要为自己的“自负”付出代价，这年头，闲着没事的外行，专门盯着做事的内行，她要怂了，这校长还当个屁。

    把所有事情搞定，李昊也大大的松了口气，这帮人总算都走了，也有时间处理一下其他的事情了。

    “凯文，我这边结束了，你那边怎么样了?”校园的一个角落。

    “老大，你搞定了吗，我这边还在折腾，有点不对劲，对方的反应很奇怪，我们的行踪已经表明了攻击的可能，他们的防御上竟然还有漏洞，我觉得是陷阱，克里特基地那边不会这么马虎，给我点时间，我查查我们的对手是谁。”

    “行吧，你弄好了通知我，我最近还是有空的，过一段时间就不一定了，这事儿也没必要拖。”李昊打算季中赛之前把事情搞定，省的节外生枝。

    “好懒!”凯文挂了天讯，其实他也不知道二哥是用什么方法完成的任务，但就是很神奇，他只需要提供全方位的设计图和布局，以及内部的情况，然后无论什么样的任务都会完成，而且都是以“事故”的形式，简直匪夷所思，这也让魔子在anwanlg名声大噪，显然只有高手中的高手才能完成这样的操作，不少大神都认为魔子不是个人，而是一个庞大的神秘组织。

    其实这个组织只有两个人，一个网瘾少年，还有一个代号567的外卖员。

    EMP四大联邦战区，平静的晚上，忽然迎来了一个星际毁灭武器级的消息瞬间爆炸。

    木偶将在周末迎战独狼罗梅罗，这个本来是媒体话赶话制造的话题，竟然成真。

    EMP挑战历史上将上演最重量级的对决，一方是前所未有的一个超级网红，不可思议的从虚拟区杀上来(此人真的在虚拟区保持了相当时长的作战时间)，但凡正常高手是不可能把大量的时间浪费在虚拟区，而这样一个人进入真实区之后却爆发出了更恐怖的力量，保持全胜，无人能敌，并创造了S+的恐怖测试战绩，完成过两个首通，风头一时无二。

    虚以区玩家的信仰——木偶!

    另一个是来自S赛的大佬，火星的王者，三狼之一的独狼罗梅罗，长时间霸占过riom的第一战绩，领主级的统治力，入选两届S赛的最佳阵容，当之无愧的火星三大高手之一，以狠辣风格著称的独狼罗梅罗。

    这是一个人敢单枪匹马挑战整个世界的存在。

    这也是目前参加EMP挑战赛中，S赛荣誉的最高拥有者。

    如果对手不是木偶，那绝对是妥妥的降维打击。

    这一战终于成行了!

    EMP是懂的啊，立刻制作了集锦，一个是罗梅罗，一个是木偶的，木偶没什么S赛的成绩，但是他的精彩集锦都快放不下了。

    “木偶的成神之路”直接登顶EMP热搜第一。

    不光是地球玩家沸腾了，其他联邦的吃瓜群众也是前所未有的量大，在他们看来非S赛都是业余的，而这个业余的竟然一步步要冲顶了，对手一个比一个强大。

    而关于两人谁能获胜也是引起了激烈的争议，因为这个木偶，不但强大，还是特别搞事情，所有比赛，只用铠系，当然这也是木偶红遍太阳系的原因，无论面对什么高手都只用铠系，而且随机铠系，为所欲为，放纵不羁。

    就凭这一手，简直就是叫板整个世界。

    现在终于迎来了罗梅罗，真正的顶尖强者，人类机甲战士金字塔尖的存在。

    木偶还能像以往一样“嚣张”吗?

    不光是猜测胜负，也有猜测木偶即将使用的机甲，面对罗梅罗，难道真有人敢使用薯条三兄弟?

    一旦罗梅罗使用超级机甲，这种强横的对抗，很可能导致铠系的崩溃，而且是大概率的。

    围绕着木偶和罗梅罗的猜测已经霸占了EMP专区，这热度无与伦比，无论是地球观众，还是火星观众，都知道这将是一场终结之战，双方都没有退路，看热闹的不嫌事儿大，月球人和TAS更是各路煽风点火，号称这是绝对两大战区水平的一战……
------------

第二百一十一章 众所周知的那个人（三更）

    回到月球的蒂塔也看到了，他终于还是应战了，会不会使用黑夜saber 呢，如果使用，这一战有的打，如果还是用铠系，那就很危险了。

    因为她的出战，铠豹的绝招也曝光，就算他可以手动加速十字轮，但还是可以针对的。独狼可不是个讲究人，火星人骨子里只追求胜利，越是重大比赛越是如此，只有超级战机才不容易被针对，而且还能出其不意，核心是，那是罗梅罗，不是什么阿猫阿狗。

    只是一想到李昊那睡眼惺忪的样儿，就感觉不太靠谱，他似以乎不在意胜负，好像除了阿悠悠，他就没什么积极的事情，要成大事的人，要有精神啊，有点担心。

    这一战的关注度毋庸置疑，一定是顶尖的，从心里说，她倒是希望李昊能赢。

    天讯响了，蒂塔接了起来，是天王范力维特，卫冕冠军。

    “蒂塔，你回来了，在天京有什么收获?”范力维特温和的声音响起，S10的冠军MVP，已经越来越具有王者风范。

    “范力维特师兄，有点领悟，还需要消化一下。”蒂塔很奇怪，范力维特的高度为什么来盯着这件事儿，这已经不是第一次了。

    难道???他也知道李昊就是木偶了?

    不应该啊，她是机缘巧合才发现的，范力维特怎么可能知道，他们没有交集啊，谁能想到木偶会躲在天京机武这么个吊车尾的地方呢。

    关于木偶的身份，蒂塔也是挣扎了很久，他确实是月球的对手但她还是决定保密，不能背叛朋友。

    “那个人现在是倜什么状态?”范力维特沉默了一会儿问道。

    蒂塔愣了愣，“那个人，谁?”

    范力维特沉默不语，蒂塔有点奇怪，“你是说奥菲?她状态很好，水准也高，我们切磋的时候有所保留。

    “不是她。”

    “啊，不是吗，天京机武的李昊吗?”蒂塔问道。

    范力维特点点头。

    “他啊，很强，非常强。”撒谎倒不至于，蒂塔还是实事求是，李昊真的强。

    范力维特还是看者蒂塔，似乎在等她继续说点什么，这让蒂塔也有点慌，“师兄，还有什么问题吗?”

    “天京将是我们夺冠的最大阻碍，你这次的天京之行有点冒失，但塞翁失马焉知非福，既然你已经知道了，下周的天启集会你也来吧，大家都想知道那个人近况。”

    “什么天启集会?”蒂塔有点丈二尼姑摸不着头脑，这些人说话怎么都怪怪的。

    “你不知道吗?”范力维特愣了愣。

    “我知道什么?”蒂塔更懵逼，感觉又要来了，这些人都喜欢说些莫名其妙的东西，可总是说一半，好烦。

    “那价为什么去天京?”范力维特无语的看着蒂塔，这是哪儿跟哪儿，他好以为蒂塔是故意以非天启的身份去刺探情报的。

    “啊，我为什么去天京?”

    范力维特把蒂塔都问糊涂了，但范力维特没有浪费时间，“周末他和独狼一战，我们会一起研究一下，你也来吧。”

    说完就挂了天讯，瞬间蒂塔呆滞了。

    什么情况?

    发生了什么?

    为什么范力维特会知道，听口气，还有一些人知道，自己错过了什么?

    天启?

    太阳系天启少年班?!

    那个诞生了无数天才的地方，在强大的NUP机甲界一直有个小团体是其他人很那进去的，那就是天启帮，全部都是从天启出来的佼佼者，以马克西斯和范力维特为首，厉向山也是，很排外的，她以前知道，但不是很在乎。

    难道他们一直在说的“那个人”就是李昊?

    蒂塔感觉脑子乱哄哄的，这里面到底有什么秘密，为什么觉得谁都不知道的，结果谁都知道，为什么知道的人都不说，还有，他们为什么都在逃避什么?

    厉向山是这样，强大如范力维特也是如此忌惮。

    他们忌惮的人就是李昊吗?

    那个整天不知道在干什么，睡都睡不醒的傻子?

    蒂塔忽然觉得，自己是不是穿越了到了另外一个时空?

    木偶的热度比想象的还要狂热，EMP庞大的商业价值，可不是靠着军校生的使用，相反，这些主要是提供服务，因为各种因素，价值不大，主要还是靠着广大的机甲爱好者，虚拟区的玩家数量是几何倍于职业选手的。

    以往的天花板级选手都是职业的，而且只有S赛才能证明价值，什么排位，什么挑战，都是看个热闹，直到木偶的出现，凭借一己之力改变了规则。

    现在已经没有人觉得这个挑战赛只是业余的，并不能代表全部实力，比如说S赛选手只是练机甲之类的，根本不存在，这源自于木偶恐怖的能力。

    军校界的感知会慢客观一些，自我把控强，而且他们不会去无脑崇拜，哪怕某个人很强，也顶多作为目标和对手，职业特性决定了他们不会让自己的精神世界被另外一个人统治。

    但在虚拟区，木偶已经成神了，没有人可以从虚拟区走出来面对一群高不可攀脾睨四方的选手大杀四方，而且还带着一种不屑一顾的霸气。

    EMP有很多加盟机构，被称为EMP中心，四大联邦各有战区代理里面只有虚拟模式，提供普通人使用，军校的EMP大厅是不对外开放的，而这里是任何人都可以使用的，庞大的事业价值也就是靠着这些遍布太阳系联盟各处的EMP中心建立。

    亚洲，大湾市，地球房价和消费最高的地方，寸土寸金，人口密集，在这个星际移民的时代，这里依然是地球的货运和金融中心，而在大湾市遍布数百个大大小小的EMP中心。

    龙虎豹EMP中心，是大湾市一个相当热门的超级中心，属于一级代理的那种，这里没有职业选手，都是虚拟玩家，其实虚拟玩家的热情更高，更专注，没有那么多想法，他们就是单纯的喜欢，龙虎豹是个娱乐集合中心，除了设备精良，体验好，还有专门的观战大厅，餐饮服务一条龙，几乎吸引了周围所有的年轻人，而上班族下班之后也喜欢来这里喝一杯，看看比赛。

    周围是大学城，生意天然火爆，也有个略微尴尬的地方，那就是大湾市没有军校，这感觉就是一个没有灵魂的花瓶，总觉得要找点什么来塞满，所以这里的业余比赛频繁，各种活动反而更多，每次都是人气爆棚，相比职业的，虚拟区的玩家数量才是主流，其实也渴望展现自己的能力。

    此时的龙虎豹里正在进行大湾市的业余比赛，一个目光凛冽的肌肉男，看着架势多少是有点东西，这是有出场费的EMP职业主播，号称百万人气，其实最高只有几十万，但职业主播也是要面子的，参加过于业余的比赛也会降低粉丝忠诚度的，能请到他，龙虎豹的公关也费了一番心思的。

    另外一个对手显得格外瘦小，不用跟肌肉男对比，跟普通人对比也是一样，脸色苍白的大男孩，大家都不知道他是怎么打上来的，这孩子有点营养不良，或者是不是生病了?

    已经是决赛了，冠军奖是二十万，因为是业余赛，用的是虚拟模式，EMP职业选手常年在在高分段，打虚拟更有操作优势，然而第一局，瘦小男孩用一手铠龙直接打爆了对手的龙神E，几乎没给大主播什么还手的余地，大主播的面子也被摩擦了。

    全场鸦雀无声，都不知道发生了什么，而对手“狂武达人”被打的一脸懵逼，因为虚拟模式没什么对抗可言，完全是技巧，他怎么就被爆了?

    比赛间歇是五分钟，五战三胜，五十万就在向瘦弱男孩招手了。

    瘦弱男孩的ID是“二号蚂蚁”，赢了比赛也没什么表情，倒是感觉脸色又苍白了一分，而且明显的在大喘气。

    狂武达人有点无语他碰上的这是什么对手啊，这次的比赛他是志在必得的，他一方面是职业主播，一方面又是专门围猎业余比赛的“赏金猎人”，就是接各种EMP中心的高端赏金比赛，一些大的EMP中心为了宣传，赏金是很高的，一年下来收获很丰厚，而且他还可以一边比赛，一边直播，两头赚，这次的比赛其实有点鸡肋，但蚊子肉也是肉，加上对方诚恳，就来了，规则是必须选择轻、中、重三种机甲，而他也是少数的多面手。

    利用比赛间歇打开直播的狂武达人咧了咧嘴，“兄弟们，淡定，淡定，咱们习武之人，讲究以德服人，对方是业余的，先让一局，来点节目效果，喜欢主播的可以支持一下。”

    狂武达人整天吹嘘自己是五大古武家族之一陈家的外门弟子，当然也没人当真。

    “挖槽，你不会是个坑豆主播吧，老子压了一千万金豆子，已经站在天台上了。99

    “这二号蚂蚁，感觉风一吹都倒了，主播，演的有点过啊，别坑豆!”

    “狂武小\子打起精神，不要因为对方弱不禁风就手下留情，狠狠的打，战场上无父子!”

    “狂武弟弟，下一场三秒赢不了，就跪下叫爸爸!”

    弹幕起飞，狂武达人笑了笑，看对方的样儿他是有自信的，第一场大概率是偶然。

    (不是凑剧情，很重要的来了。)
------------

第二百一十二章 来自木偶的好友邀请（四更）

    第二场比赛开始，对手选择了铠虎战机，而且上来就直接亮的，狂武达人真的不知道该说什么好了，第一把也是直接亮的铠龙，啥?

    木偶的狂热粉?

    这孩子的脑子不太正常吧!

    直播间里一阵嘲笑，狂武达人还是要点面子的，他选择了龙神T，作为一个职业直播，他不能跟钱过不去，从性能上压对手一成就差不多了，他对自己的龙神重装也是非常有自信的，用超级机甲自己真过不了心理关，好歹出身古武家族底线要有。

    两架机动战士进入竞技场，龙虎豹EMP中心的经理有点头痛，二十万不是个小数目，但感觉要打水漂了，原来有几个不错的人气选手，但在半路就被淘汰了，也不知道这小子是怎么窜上来的，也没怎么注意，就打到了决赛。

    两架机动战士进入竞技场，观众们的情绪也起来了，好歹也是决赛，这狂武达人也是有两下子的，应该要动真格的了，没人会跟钱过不去。

    砰.…

    两架机动战士同时出击，全力冲向对方，狂武达人也是全神贯注，重装之战，讲究的是里力拔泰山气盖世。

    杀~~～～～

    闪击——狂武天龙枪。

    轰…

    两架机甲轰在一起，下一秒，胜负已经分出狂武达人的龙神T已经被刺穿。

    铠虎胜!

    全场一片哗然,观众们可不管那一套，这都是啥，影像中，那瘦小子玩倜无对抗的虚拟模式都在喘了，这尼玛都能赢?

    慢镜头回放，龙神T闪击打的相当有水平，铠虎的速度明显跟不上，钛金枪交错的时候，龙神T的钛金枪就那么简单的被荡开，反手就被铠虎的钛金枪刺穿，就好像自己迎头送上去一样。

    无比的简单，感觉就像是假的。

    “假赛哦!”

    “这都什么垃圾玩意老子花了门票是要看男人的战斗，这是什么鬼东西!”

    “什么狗屁的狂武达人，你丫的是阳痿小人吧，一个病秧子都打不过，去吃屎吧l9

    不少人都买了彩票，狂武达人的支持率高达99%，这家伙不是无名之辈，百万人气的EMP职业选手，大家都觉得他会三比零赢的，结果上来就零比二了。

    狂武达人也是脸色涨红，他妈的，他真没有放水，眼前这个小兔崽子扮猪吃老虎啊，是个猛人，刚刚用的是古武枪法——拦拿扎。

    狂武达人以前是陈家弟子，这点眼力价是有的，更可怕的是这手拦拿扎的火候，以前师傅说过，低手霸气无双，中手气势沉稳，高手举重若轻，靠，遇到高人了。

    “诸位兄弟，不是我放水，有一说一，古武枪法——拦拿扎，绝对没错的，而且是顶尖的火候，举重若轻，四两拨千斤。”狂武达人解释道。

    “吹什么牛逼呢，菜就是菜!”

    “扎什么拿什么，所有的理由都是借口，四两拨千斤都出来了，打个虚拟模式还让你打出花来了!”

    “垃圾，取关了!”

    狂武达人没有反驳，看了一眼二号蚂蚁，要认真考虑自己的第三场了，他自认不是学武的料，也吃不了那个苦，有自知之明，当个职业小主播也挺好的，但骨子里还是认为自己也是半个古武人的，碰上高手了，怎么都要请教请教。

    对面的二号蚂蚁重重咳嗽了几下，其实虚拟区真没有太大的操作，但眼前这位感觉身体也太差了点，可是水平又偏偏这么好。

    狂武达人心里有数了，这人八成是受过什么重伤，这在古武里面也是家常便饭，导致只能打虚拟区，虽然有点胜之不武，但他还是要执行战术。

    此时的天京机武，李昊刚训练完，出了一身汗，冲了个澡，美滋滋的拿出天讯正在看阿悠悠的朋友圈，阿悠悠的朋友圈很丰富，有跳舞的，唱歌的，还有开普勒的美丽景色，看得出她过的很开心，李昊边看边傻笑，突然天讯响了，李昊接了起来。

    “二哥，二哥，我终于找到蚂蚁了!”天讯另外一头的凯文很兴奋的说道。

    “把他的天讯给我。”

    “没有天讯号，我觉得这家伙怎么也会忍不住打几把的，所以监控了比赛，在大湾市的—个业余比赛找到了，我联系了他好久，他都不肯搭理我，刚刚在直播看到了，是他，好像…伤还没好，在打虚拟业余赛赚钱。”

    李昊接收了凯文发来的视频，屏幕上的二号蚂蚁脸色苍白还在不停的咳嗽，这连普通人的状态都远远不如。

    看了有一会儿，李昊才说道，“把他的EMP号发给我，你立刻去大湾找到他，其他的我来想办法。”

    “二哥，我已经在附近了，但不知道该怎么开口啊，这小子比你还倔，你也知道的，我怕刺激到他，他现在明显是躲着我们。”凯文无奈的说道，都是问题少年。

    “我有办法，你现在就出发，见到了直接送医院，其他的等结果出来再说。”

    “好懒，距离我不远，半小\时内赶到。”凯文点点头，二哥是有办法那就一定有办法，蚂蚁虽然倔强，但是碰到二哥还是要听话的，这小子什么都好，就是自尊心太强了。

    此时龙虎豹EMP中心已经进行了到了第三场，已经是二号蚂蚁选手的赛点了，手握三个赛点，但赛场内还是一片不满的声音，感觉特别不对劲，一般决赛大家总要轰轰烈烈对攻个十几二十分钟的，而今天两场比赛都被快速打掉，关键眼前这个病秧子根本不像高手。

    第三场是要轻型机甲了。

    病秧子亮出了铠豹，而狂武达人终于还是亮出了天舞轮战机。

    “蚂蚁兄，我知道价有伤在身，但没办法，比赛就是比赛，我要打战术了。”狂武达人直接开公频说道。

    机甲一选，上面的图标特别亮眼——“联邦”标志，说明狂武达人是USE战区级天舞轮使用者。

    这倒是让现场的观众和直播的观众一下子有点期待了，无论虚拟区还是真实区，联邦标志都不是那么好拿的。

    “哈哈，狂武小\子这是憋着放大招呢，节目效果拉满，我就说他前面在演嘛，我的豆子全压了!”

    “卧槽，联邦标，狂武还是真努力的嘛，我也压了，信任他一次!”

    二号蚂蚁还是面无表情，两人进入竞技场。

    一上来天舞轮就开始了远程骚扰，保持足够的距离，铠豹这种东西不好用的，真要遇上能打出超神打击的，也就认了。

    然而二号蚂蚁的十字轮一次一次的扔出，同时闪避着天舞轮的攻击，两分钟之后，望着放着白光的十字轮，狂武达人绝望了。

    重点倒不是超神打击，而是他所有的进攻，都被对手用寸移全部精准的闪避，几乎是不多用一分的力气，也就是他的攻击完全被看透了，这根本不是一个层次的人。

    面对迎面而来的十字轮，狂武达人已经彻底失去了信心，在对攻之中，斗志已经被瓦解，他们不是在一个层面的人，但凡他看不出来也能莽一莽，现在已经绝望了。

    天舞轮战机被十字轮砍爆。

    比赛结束，铠豹胜。

    二号蚂蚁以三比零横扫对手获胜。

    狂武达人的直播间被爆破了!

    “狗东西，坑我豆子，你演的太过了!”

    “这他妈的还联邦标，什么玩意，碰都没碰到!”

    “就你这么水平还当主播，赶快滚蛋吧。”

    “我上也比你强，回去奶孩子吧，就你还狂武，细狗都不如!”

    狂武达人的脸一阵红一阵白的，其实当主播的心理素质都很好，但这次他真的尽力了，也不是什么节目效果，对手看着病恹恹的，但水准和意识远超过他，他的那点天赋不配啊。

    “诸位，诸位，大家可以随便喷我，就不要说对手了，这位蚂蚁兄可能是受过什么伤，他的意识和水平是顶尖的，我真的尽力了，这人比我厉害太多了，心服口服。”狂武达人是服了，无法想象这个人没受伤之前有多猛，他的眼力有限，但脑子是很有数的。

    看着对手平静的眼神，就知道遇上曾经的大佬了。

    毕竟学过古武，骨子里的那股劲儿还在，别的人，他也就赖过去了，但这次不想。

    但是无论狂武达人怎么说，弹幕不管，尤其是输了金豆子的，更是喷的狂武达人生活不能自理，连对手二号蚂蚁也一起，所有人都觉得这二号蚂蚁简直就是来搞笑的，打个虚拟场还咳嗽，演过头了。

    “好，好，是我太菜了，兄弟们消消气，所有豆子我来买单，认栽了。”狂武达人实在不想解释下去了，解释就是掩饰，不在现场确实无法理解。

    其实就算是在现场，同样无法理解。

    铠豹也就那么回事，慢慢打出超神打击是正常的，但是天舞轮看起来更是在演，像是喂招一样把对手养出来，太假了。

    龙虎豹EMP中心的经理连忙出来解释，他们才冤枉，花了一大堆钱，结果还被喷，真的惨，现场也是沸沸扬扬，本来想增加人气，结果把人气跑了就搞笑了。

    就在此时，大屏幕叮咚一声。

    是二号蚂蚁的界面弹出一个弹窗，非常的醒目。

    “来自木偶的好友邀请。”
------------

第二百一十三章 意难平（燃）

    一条确认信息，这个声音每个玩EMP的人都很熟悉，所以都下意识的看了一眼，然后整个EMP中心都安静了下来。

    而狂武达人这边还在一直道歉，然后弹幕突然没了。

    下一秒，他突然就变成了局外人。

    “卧槽，卧槽，卧槽???”

    “假的吧???”

    “是我眼花了吗，刚刚说的是木偶吗?”

    紧跟着铺天盖地的问号如同万马奔腾………已经站了起来的二号蚂蚁迟疑了一会儿，还是坐下了，接受了邀请。

    整倜龙虎豹中心都安静了，是不是看错了?

    虽然没有重名，但也不一定就是那个，应该不会是那个吧，怎么可能是那个，那是独狼罗梅罗都要挑战的存在?那完全是另外一个世界的人。

    但是下一秒，整个EMP中心炸锅了，在确认的那一刻，好友界面出来，正是木偶l

    世界唯一的木偶神!

    木偶神为什么要加他???

    龙虎豹的经理也傻眼了，这是什么情况?

    狂武达人也不知道该说什么了，他就随便参加了个比赛，被人虐了，怎么就把他的偶像木偶神给招来了?

    屏幕上的二号蚂蚁，脸上还是毫无表情，但眼神明显有波动。

    没有言语，二号蚂蚁直接被拉入了单挑场。

    看得出二号蚂蚁在犹豫但木偶那边已经选择了机甲——铠豹!

    卧槽?!卧槽???

    “还傻愣着干什么，给我直播啊，放大，给特写，快点!”龙虎豹中心的经理疯狂了，这尼玛效果拉满啊。

    这都是什么情况?真的是木偶神，而且这么主动???

    而狂武达人的直播间瞬间从十万人飙升至到五百万人气，还在狂飙增长当中。

    幸福来的有点太突然，狂武达人也蒙了。

    “兄弟们，我也不知道发生了什么事儿，真的，不是节目效果，我什么情况大家还不知道吗，平时就是吹吹牛逼，对手?不认识，我也不认识，就是一个业余的比赛，赛事方大概也觉得这位选手很奇怪。”

    “对，从目前看应该是真的木偶神，…哦，我当然看过，木偶神所有的比赛一场不落的……”

    “哈哈，兄弟们，不用道歉，我确实打的菜，这事儿太诡异了，我随便打个比赛竟然遇上这样级别的高手，对我来说也算是职业生涯的一个幸运，被虐也很开心。”狂武达人笑道，他是个很敞亮的人。

    看样子豆子是不用赔了。

    二号蚂蚁沉默了一会儿，选择了铠豹。

    竞技场。

    两架机动战士同时出现，而在选择了机甲之后的二号蚂蚁突然平静下来，脸色也变得红润起来，眼神也变得坚定，陡然像是换了一个人，那战意，欲夺天地。

    无论什么，二哥要战的时候，蚂蚁，一定在。

    铠豹和铠豹。

    其中一架，是宇宙第一的铠豹。

    在两架机动战士出现的瞬间，战场的气氛一下子变得完全不同了，只可惜这不是职业赛，并不能进入全息观看，因为涉及到为合作对手，也没有专门的直播间，只有狂武达人以为机缘巧合拥有了随机性播放权，现在已经人气已经超过—千五百万了。

    两把十字轮旋转起来，但都没有出手。

    下一秒，嗡~~~~

    毫无疑问，木偶的铠豹开始了手动加速，这是秒杀玉衡星蒂塔的绝招，目前除了木偶，无人…

    嗡…

    对面的二号蚂蚁同时手动加速!

    瞬间整个龙虎豹EMP中心鸦雀无声，所有人瞪大了眼睛，如同活见鬼一样。

    哪怕是虚拟区，十字轮碰撞依然是不可行的啊，曾经除了木偶，无人可以做到。

    而狂武达人的直播间已经超过一千八百万人气了，狂武达人也是无语了，兢兢业业播了好多年，赢了没人看，被虐了一次竟然突破了。

    “兄弟们，看来我还是低估了这位蚂蚁兄，这是目前为止已知的第二个能使用手动加速，虽然虚拟区的对抗性差，但高速十字轮碰撞的稳定让需要一种难以言喻的技巧，前面的战斗，我其实也有点怀疑是不是自己太菜了，现在想应该就是师父说的三重山的境界，这两位已经返璞归真，不是我能抵抗的。”

    以前觉得狂武达人整天立古武人设的观众们，忽然发现这家伙每天说的都是大实话。

    “十字轮的碰撞需要什么吗，我个人认为应该是古武的缠字诀和太极劲的掌握，硬碰硬肯定是不行的，得刚柔并济，…不不，说起来容易，里面的道行太深，我也 就是知道点皮毛…”

    瞬间直播间里火箭横飞，劈头盖脸的砸在狂武达人的脸上，砸的狂武达人一脸懵逼。

    同样的话他以前也说过很多次的…

    “这个，兄弟们差不多就可以了，我也就是随便说说，也不一定对…”

    一架太空堡垒从天而降:狂武兄弟，我错了，给你道歉，真汉子，古武牛逼!

    紧跟着又是一艘太空堡垒降落:真男人敢于面对自己的缺点，我错了!

    战场上，两架铠豹的十字轮同时达到超神打击状态，这个籍籍无名的二号蚂蚁对上木偶竟然不落下风???

    嗡嗡嗡嗡…

    四把十字轮飞出，在空中碰撞发出刺耳的轰鸣声，同时弹开，轨迹几乎一模一样的回收，下一刻十字轮再度飞出。

    轰轰轰轰…

    所有人都惊呆了，观众们的世界观再次被颠覆，这都是什么?

    这两个人在完全控制碰撞吗?

    连续的交手连续的打击，屏幕上二号蚂蚁的脸色又从红变白了，但此时的二号蚂蚁一咬牙。

    铠豹出击。

    与此同时，木偶的铠豹也同时出击，双方拉近了距离，在这种距离之下的十字轮简直就是致命的。

    嗡~~～～~~~～～～~~

    二号蚂蚁的十字轮扔出，两把十字轮发生碰撞，以无法预测的悬震轨迹杀向木偶的铠豹，与此同时木偶的十字轮也杀出，发生碰撞。

    但…十字轮的轨迹没有改变，一前一后，加速，上帝…

    ——追魂子母轮!

    白光闪过。

    二号蚂蚁的屏幕变成了黑白色，二号蚂蚁苍白完全没有血色的脸上露出一丝微笑。

    你亲哥可能不是你亲哥，但二哥永远是二哥。

    刚站起来就有点头晕目眩，可还是咬了咬牙，他需要尽快离开这里了。

    当二号蚂蚁出来那一刻，龙虎豹EMP中心已经围满了观众，所有人都跑了出来，全是掌声和欢呼声人们看向这个瘦小男孩不在是怀疑和鄙视，而是崇拜、好奇和热情。

    二号蚂蚁拉了拉帽子，低下头，龙虎豹的经理兴奋的凑了过来，“大神，大神，您辛苦了，您的奖金已经打到了天讯账户，我们额外在给您加了十万的辛苦费，不知 道以后…”

    二号蚂蚁摆摆手，一言不发的快速离开EMP中心，搞得身后的经理委屈的像个小\媳妇。

    完了，都怪自己，老板说直接再加五十的……

    狂武达人的直播间里，还在回放比赛过程，快速的比赛，但是两人展现出了恐怖的水准，准确的说，木偶神就是这个水准，但这个二号蚂蚁简直神了，几乎可以媲美木偶神的操作，只是在最后一击上才露出了一点点差距。

    比赛虽然结束，但狂武达人的直播间依然维持着两千多万的恐怖人气，这是人生第一次，狂武达人作为一个职业主播竟然紧张了，这是做梦都没敢想的。

    “木偶神的手法，在古武上称之为追魂子母轮，二号蚂蚁的是浮震轮，猛烈撞击下的加入了上下的震颤效果，也是无法防御的类型从手法上，追魂子母轮更难，而且木偶神的撞击后轨迹非常的惊人，属于无解秒杀型，其实，但凡换一个对手二号蚂蚁的浮震十字轮也是无敌的。”狂武达人说道。

    “怎么评价??大哥，我这种程度怎么好意思评价大佬，也只是知道表面的。”狂武达人连忙摇头。

    “…你们真的是，好，老板威武,我说，说还不行吗，硬要说的话，我觉得这蚂蚁兄就是，一人之下!”

    慢慢的狂武达人也适应了千万级的直播，那互动和礼物简直目不暇接。

    “哈哈，是的，我今天也到达人生颠覆了，前两场打完，我竟然觉得自己还可以拼一拼…没有，没有，第三场打到一半的时候，我心态已经崩了，…没有，丝毫没有反抗的心，我要是看不出来也就罢了，感受到了，对方不是我能够触及的领域…99

    “兄弟，你也是牛逼的，真没几个人能够看得出来，人间清醒狂武达人!”

    人间清醒狂武达人，火了。

    龙虎豹中心也火了一把。

    但是二号蚂蚁却消失不见了，一个踉踉跄跄的身影到了街角，靠着墙的二号蚂蚁捂着胸口缓缓坐下，大口的喘气，看了看天空，嘴角带着一丝笑容，他不想被兄弟们看到自己狼狈的样子，费劲力气打开自己的天讯，一条条陌生人的信息:

    蚂蚁，加我，我是凯文，我们一直在找你……

    蚂蚁，先加我,二哥有事儿找你……

    你丫的有病啊，老拉黑我，大家都很想你，你在做什么，干嘛不出现，我们见面说…

    二号蚂蚁的视线开始模糊，失去血色的嘴唇无力的一抿，一个废人在和生活对线，逆风了……

    (写到这里，泪目了，不能自已)
------------

五更完成，求十一月份第一张月票，感谢！

    写到这里，好像一下子回到了十八年前刚写猛龙过江的时候，竟然会起这么中二的书名，当时也是写到一段兄弟情，然后就爱上了码字，这几年一直受颈椎病的困扰，不发病像个没事的人，一发病就跟个废物一样，也抱怨过、挣扎过，人生总有些情况改变不了，但可以选择坦然面对，这就是生活。

    机武风暴是四十岁后的第一个故事，前面的主旋律就是天启少年班，故事开始了，战歌已经吹响，让咱们一路热血，向阳而生，一时的低谷，都是为了巅峰的荣耀，感谢每一倜家人的陪伴。

    十一月开始了，会努力的!
------------

第二百一十四章 猎人二队队长——二号蚂蚁

    凯文看到蚂蚁的第一眼惊呆了，这是曾经的猎人第一猛将，最清晰的印象就是他爽朗的笑声和恐怖的力量，那时两三个炎鹏都不够看的，战斗永远冲在第一个的猎人队长，此时蜷缩在街角，身体单薄，面色枯槁，真不知道这些年他是怎么过的。

    凯文恻然连忙给蚂蚁打了准备好的急救针，救护车应该很快就到了，只是他的情况，一般的医院恐怕解决不了。

    二号蚂蚁，本名诚空海，天启少年班成员，猎人二队队长，在地球众里年纪最小，但力大无穷，在整个天启少年班生命能量强度测试中排名第五，热情爽朗，那时的李昊跟现在完全不同，冷漠寡言，格格不入，是同为孤儿的诚空海改变了李昊，后来才有南宫宇航的招募。

    作为地球这边的核心战力，那场战斗被重点针对，火星人下毒，打断诚空海的两只胳膊，这也是后来赶来的李昊失控的主要原因，本来这种基因病毒也没那么厉害，可是大战中受伤加重了病毒蔓延，命保住了，身体垮了，李昊被监禁，诚空海四处申诉，结果也被关了起来，等在放出来的时候，就失踪了。

    李昊出来之后就让凯文四处寻找诚空海，可明显他在躲着他们……

    一倜多小时之后，李昊接到了凯文的天讯，蚂蚁住院了，检查情况非常糟糕。

    “二哥，检查了，只是用力过猛昏厥，但他的身体状况是这里的医院搞不定的，怀疑是基因受损，地球的医疗水平不够的，我已经查过了，这方面最好的是天堂岛的医疗中心。”凯文无奈的说道，也是诚空海的底子太好了，但凡换个人现在都没了。

    那里不是什么人都能去的，属于联盟政商大佬的自留地，而且就算去了，医疗费用也是惊人，显然蚂蚁的状况不是短时间能够恢复的。

    “你留在那里照顾他。”李昊琢磨了一下，“先稳住他，我来想办法。”

    “二哥，你知道的，这小\子是倔驴，硬要走我也留不住。”凯文苦笑，蚂蚁的自尊心太强了，不然也不会躲了他们这么久。

    “你跟他说，我现在非常需要他的帮助，没他，我九成九得完蛋，他不能死，也不能废，其他的我来想办法，他要是再走，就是不愿意帮我了。”

    “卧槽，这手好，还是二哥有办法，收到!”这一套上去，蚂蚁这小子还不乖乖趴下，属实拿捏了。

    天京机武校长室里。

    随着季中赛的临近，龙丹妮的第一次大考也将来临，使用李昊就是双刃剑，赢了什么都好说输了，窥伺她这个位置的人很多。

    “哟，这不是李大队长吗，您可是无事不登三宝殿啊。”龙丹妮笑着调侃道，像她这么心大的人也不多见了，这小\子比以前还散漫自由，经常学校里看不见人影，她竟然觉得无所谓，有时候都怀疑是不是被洗脑了。

    “报告，校长大人，我一直在努力，为了学校赴汤蹈火在所不辞!”李昊连忙献殷勤表忠心。

    “哦，说说，你怎么努力的?”龙丹妮就是逗逗他，用人不疑，疑人不用，越是天才，越有些古怪的性格，这在正常不过了。

    “那个，我觉得我们学校要在S赛上取得好成绩，目前的情况还不够，还需要更 强的支援。”

    “呵呵，”龙丹妮似笑非笑的看着李昊，“别在我面前卖关子，有什么事儿就直说，铺垫什么!”

    李昊挠挠头，“校长，我发现一个高手，比我还猛还有潜力的。”

    “我当什么事儿，他现在是哪个学校的，我可以出面，但如果是别人的主力就别想了。”

    “不是，他不是军校生，录取全看您的意思，只是他的身体受过伤，有点严重，需要先治疗，目前好像只有天堂岛的福尔伍德医疗中心有这个条件。”李昊看着龙丹妮，现在就看龙丹妮帮不帮忙了。

    大名鼎鼎的福尔伍德医疗中心，龙丹妮当然知道，那里拥有最先进的医疗设施，更重要的是有庞大的资源渠道，一些稀缺的药物和治疗手法，包括一些灰色的手法都能使用。

    “他叫什么名字，拥有什么能力，以前做什么的，说说。”龙丹妮沉思了一会儿还是问道，该了解的她还是要了解。

    “诚空海，16岁，前天启少年班成员，中毒之前，力量和意识都是顶尖的。”李昊说道。

    龙丹妮猜到了，一定又是问题人物，“你有多少把握，他能恢复?”

    “校长，他的状况很难，我不知道能恢复成什么样，但我确定的是，他能恢复八成，就是联盟一流水平，罗比这种，吊起来打。”

    李昊看着龙丹妮的眼睛，龙丹妮同样看着李昊，两人似以乎都在从对方那里寻找什么。

    似以乎吹牛逼的水分不大龙丹妮想了有一会儿，“你是真能给我找麻烦，福尔伍德那里我没什么关系，但我可以问问我的老师，费用价要自己想办法，学校没法出。”

    “谢谢校长，谢谢!”李昊点头鞠躬，“这就帮大忙了。”

    龙丹妮笑了，“认识你这么久，只有这次是真的。”

    “报告，校长是我的指路明灯，一直是我的偶像，我这人就喜欢说大实话，从不拍马屁。”

    “呵呵，”龙丹妮懒得和他计较，“诚空海的代号是什么?”

    “啊?”李昊愣了愣。

    “你该不会觉得我对你一无所知吧，当年你们不是搞了个猎人组织吗，朝青龙代号九头龙，奥菲是血玫瑰，疯狗帕金斯，诚空海呢?”

    “哦，绰号啊，我们都叫他蚂蚁，二号蚂蚁。”

    “蚂蚁，寓意是可以使用超过身体百倍的力量吗?”龙丹妮也来了兴趣。

    “是的，他的基因显性比较纯粹。”李昊点点头。

    “那你呢?”龙丹妮忽然笑着问道。

    肉眼可见，李昊的老脸竟然红了，“咳咳，校长大人，我们那时是小孩子过家家的，就别调侃我了，里面就我一个老实人。”

    “你回去等我消息，我觉得有一定把握，医疗费这一块我可以想想办法，但听你说的情况，恐怕很棘手，不一定够。”

    “校长，医疗费我会想办法的，只要能找到好的医生就行。”

    “这个问题不大。”龙丹妮点点头，那里本来就是要赚钱的，到了这个层次没那么多噱头，只要福尔伍德医院接了，他们也没有胆子忽悠的。

    费用方面，李昊也不是没想过，马龙他们条件很好那是相对于普通学生的水平，而且还是花家里的钱，不一样的，这事儿还得想想办法，最好是在弄一颗海洋之心来卖，只是上一颗就是机缘巧合，控制了一个高阶巨虫，巨虫巢穴也没有防备，现在根本一点机会都没了，而且蚂蚁的情况肯定也等不起，凯文那里是有点小金库也不够啊。

    …恐怕还是得出杀手锏!

    在这一块李昊还是很有经验的，人嘛，总有难的时候，像他，就经常跟老板预支工资的，这次找老板肯定是不行了，在认识的人里面目前有两个人选，一个是所罗门，一个是蒂塔。

    其实都挺纠结的，琢磨了半天，李昊还是决定先跟蒂塔试试，毕竟蒂塔是国际友人，追债的时候…难度也大点。

    打开记事本，大概了写了二十多条借钱的理由，总该有一个能打动她的吧，深吸一口气，拍了拍脸，让自己的表情显得谦卑一点，唉，当初她走的时候应该送送的。

    天讯响了几下，很快就被接通。

    “李大队长，今天吹的什么风啊，竟然主动联系我?”

    听得出，对面蒂塔今天的心情不错，李昊也笑了，是个借钱的好日子。

    “蒂塔队长，那个，其实吧，我有个事儿想请你帮忙，而且我觉得只有你能帮我了。”李昊酝酿着情绪，尽量让声音沙哑一点，据说，这样会显得诚恳。

    “说!”不知怎么，蒂塔心里涌起一股豪情，她在李昊面前几乎毫无尊严，次次吃瘪，被打的体无完肤不得不接受对方的指点也就罢了，因为海洋之心，还在对方面前出了洋相，等回到月球想起来的时候，恨不得找个地缝钻进去，人家都准备了太阳系独一无二的海洋之心，自己竟然还居高临下的想替人家做主，简直了，脸都丢尽了，蒂塔唯一希望的就是李昊彻底失忆。

    “我想借点钱。”李昊鼓起勇气说了出来，“我知…这难”

    “好啊，好啊，说，多少，快点!”蒂塔异常兴奋的说道，忽然之间她有点欣赏李昊了，这人地道，竟然用这种方式来帮助自己解开心结，格局，有格局啊。

    李昊被打断，刚刚琢磨了半天的理由都用不上了，“咳咳，那个……具体还不太知道，但很多。”李昊小心翼翼的斟酌着用词，他有点摸不准蒂塔的脉络。

    “当然要很多，你懂我也懂，不用解释!”蒂塔笑道。

    李昊不知道蒂塔懂什么，反正从认识蒂塔开始，感觉这女生的脑筋就不太对路，“可能需要几千万…”

    “好!”蒂塔连忙点头，生怕李昊反悔似得。

    “那个，不是几千那个，是几千万……….”李昊摸了摸鼻子，他发“万”的时候有点虚，可能对方没听清。

    “我知道，几千亿我也拿不出来啊，就这么说定了，一定要借，不准反悔!”蒂塔急忙说道，拿人的手段，吃人的嘴短，互相捏着小尾巴，这样就扯平了。

    李昊表情有点呆滞，他不知道蒂塔兴奋什么，“那个，我可能还清的时间有点长，但，绝对不赖账，不跑路。”

    李昊内心是觉得，虽然不赖账不跑路，但还不清也没办法。

    “对，说的好，着什么急!”蒂塔点点头，“我要训练了，我晚点先转两千万给你，不够再跟我说别客气。”

    说完就挂了，她还在带着战队训练，天京机武的交流赛虽然没有直接突破，但已经开门了，最近状态起飞，而且李昊这么上路，一直悬着的那个丢脸的事儿也可以放下了。

    数目当然不是个小数目，可对她来说也不是什么大数目，甚至都不需要跟家里说，她自己的个人基金就够了。

    顶多少买点首饰和衣服，备战S赛也用不到，可她能从李昊欠她钱这件事上得到巨大的满足。

    李昊也是怪胎，一个能搞到海洋之心的人，偏偏整天送外卖，古里古怪，大概是USE为了迷惑别人搞出来的，花里胡哨，她都懒得拆穿，不过在做人这方面，李昊还是很懂事的，这手借钱堪称天马行空。

    妙!
------------

第二百一十五章 罗梅罗的左眼

    李昊呆滞的看着天讯，他怀疑自己是不是被识破了，虽然想着还，但感觉遥遥无期，先救蚂蚁再说，其他的慢慢想办法。

    “二哥，我这边还有三百多，不过得周转几圈，从anwang出来的比较麻烦点，三天可以搞定，你那边怎么样?”凯文其实挺担心这个的，这也是蚂蚁不愿意给别人添麻烦，感觉自己就是个累赘，治疗他的基因CT合剂，一针150万。

    “我已经有门路了，只是数额有点大，还需要点时间筹措，你说所罗门是不是很富裕…”

    叮咚…您的天讯账户收到20，000，000，余额20，006，850，天讯基金欢迎 的您的关注，愿意为您提供至高无上的理财服务。

    李昊:……

    凯文:……

    凯文舔了舔嘴唇，“二哥，你去抢银行了吗，怎么不叫上我?”

    “滚，我这么遵纪守法的老实人从不干这种事儿，这是我绞尽脑汁借的遇到好人了!”李昊数着上面的零眉开眼笑，蚂蚁这小\子真的是命好。

    此时在李昊的心中，蒂塔已经跟圣母玛利亚划等号了，尽管好像脑子不太对劲，呸呸……罪过，罪过。

    凯文那边也放心了，收到款的李昊，在天讯上给蒂塔打了个借条，表示自己收到了。

    正在训练的蒂塔看到了借条的签名和USE公民号码，美滋滋的笑了，敞亮啊，这样大家互相有把柄，以前丢人的事儿就作罢了，挺好，不然自己怎么在阿悠悠面前抬头做人。

    小伙子，路走宽了啊!

    “各位观众，我是主播露娜，我现在就在狼武星战学院，目前狼武星战学院已经限制出入，外来者不能进来，不过幸运的是，露娜自己就是狼武的学生，”说着性感的炸了眨眼，“大家可以看到，眼前的这座楼就是狼武战队的特战楼，以前我们是可以观看训练的，但现在也是无法进入了，罗梅罗队长正在进行备战，这一战将吸引来自整固太阳系的目光，对手就是拥有传奇色彩的木偶!”

    露娜的身材非常性感，目测36E，偏偏还长着略显清秀的脸，是火星EMP的当红户外主播，绰号“火星凶器”“雄霸天下”之类，当然都是她的球迷起的，露娜自己平时喜欢健身、体操和极限运动，当然也是机甲爱好者，现在不喜欢机甲的年轻人基本是不存在的，在火星特别流行的整容和纹身在露娜身上也没有，完全是火星的一股清流，这也让露娜备受关注。

    发生在自己学院的大事件当然不能错过，门口狼武的队员当然认识露娜，露娜也算是狼武的明星了，还是啦啦队的队长跟战队的关系相当好。

    “两位学长，我是露娜，不知道能不能打扰队长几分钟，现在全联盟的机甲爱好者都在等待这一战，大家很想听到队长的声音。”

    望着性感的露娜，两个人对视一眼，“学妹，现在是关键时期，队长不能打扰。"

    “学长，帮忙问一下，拜托了，我有很多小姐妹都很崇拜你们的。”

    两人对视一眼，默契的点点头，“学妹，我们只能帮你问一下，成不成还得看队长。”

    过了一会儿身材略高的队长出来了，高兴中带着点意外，“露娜学妹，队长说，你可以进去。”

    露娜愣了愣，“真的吗，我可以继续直播吗?”

    “队长说可以。”

    “直播间的伙伴们，福利来了，大家即将见到的就是我们狼武的英雄，独狼罗梅罗学长也是我的偶像!”

    一瞬间直播间就热闹了起来，几百万的球迷立刻给出满屏的666,火星三狼也是有名的难接触，很少接受采访，性格也比较狠辣嚣张，一般人真扛不住。

    不但有火星人，听到即将采访到独狼罗梅罗，不少的其他联邦的观众也开始大量涌入，这一战是目前EMP战区最大的事件，所以人都是翘首以盼，不会错过任何细节的。

    其实即便没有木偶，单单罗梅罗也足以吸引目光了。

    来到训练室里，战队队员正在练习，罗梅罗似以乎刚刚切磋完，见到露娜，点点头，其他队员迅速的离开。

    罗梅罗赤裸着上身，肌肉在肉眼可见之下开始缓缓的蠕动平复，看向露娜，这一瞬间，露娜感觉身体都要绷紧了，女人的敏感像是感觉到了恐怖的生物，带着一种窒息的统御感。

    但下一秒，罗梅罗的气息就消散了，但依然面无表情。

    “罗梅罗队长!”露娜立刻按照狼武的军礼行礼。

    罗梅罗点点头，“坐吧，有什么想知道的。”

    影响力也是实力的一部分，既然决定和那个人一战，也就不差这个了。

    平时异常活跃性感的露娜此时乖的像个兔子，“队长，其实全联盟的粉丝都有很多问题，第一问题是，木偶是真实存在的吗?”

    露娜开门见山，这样的机会简直天上掉馅饼，她在学院这么久了，但还是第一次得到这样的机会，现在很多人怀疑木偶根本不是人。

    罗梅罗点点头，“存在。”

    “大家觉得，在木偶交手的人里面，有部分人是认识木偶的，是吗?”

    “是。”罗梅罗并没有太避讳。

    露娜的直播间里开始人气鼎沸，短短一会儿涨了两百多万。

    露娜感觉到罗梅罗轻轻皱了皱眉头，知道自己不能过于深入了，要有自知之明。

    “您觉得木偶的弱点是什么?”露娜小心翼翼的问道，这也是很多人想问的。

    “没有。”罗梅罗淡淡的说道。

    露娜有点懵，其实直播间的火星人也是各种问号，因为这根本不是他们认识的罗梅罗，什么是独狼，那就是天上天下唯我独尊，管对手是谁，在他眼中都是垃圾。

    这还是他们认识的独狼吗?

    但要说独狼惧怕木偶，这也是没人信的，木偶很强是毋庸置疑的，但这么大的名气和话题性并不全是实力，EMP的支持和神秘性才会这样，但独狼罗梅罗那是站在机战金字塔尖，无数次实战检验过的。

    露娜内心也充满了疑惑，而一个谣言一下子涌上心头，也不知道哪儿来的胆子，忽然问了出来，“队长，现在有谣言说，您的左眼就是木偶弄伤的，所以……”

    话还没说完，房间的温度骤降，罗梅罗的眼睛忽然变得无比的冰冷，整个火星没人敢当着他的面说他的左眼，据说是事故而这谣言完全是无稽之谈。

    露娜慌了，这一刻双腿夹紧，好像有湿润的东西要流出来，浑身都是恐惧，想跑却腿脚发软。

    罗梅罗看了一眼露娜，又看了一眼屏幕，气息缓缓收敛。

    罗梅罗站了起来，嘴角泛起一个弧度，而此时直播间无数的观众都看着罗梅罗。

    “今天就到这里吧。”罗梅罗淡淡的转身离开。

    露娜的胸口剧烈起伏，那一刻，她感觉要不是在直播，她可能就没了。

    滴答滴答…

    这一刻球迷们关心的已经不是这个了，直播间已经炸屏。

    难道?

    该不会?

    上帝! !!

    独狼没有承认，但也没有否认，恐怕至少是跟木偶有关联，那事情就大了，如果真的是木偶弄瞎的，那两人不但认识，恐怕还有很深的交集，而木偶……又是谁?

    一个能和独狼交手的人，那肯定从一开始就在最高级别。

    其实不乏好事者去调查，但各种档案中根本就没有这样的人物，而且这样的太阳一样耀眼的人物，也不可能这么多年都籍籍无名啊，这种程度，压都压不住的。

    一瞬间这段采访荣登热搜，引起了热烈的议论，这原来不仅仅是一场机动战士的荣誉之战，甚至还有个人恩怨。

    如果独狼的眼是木偶打瞎的，那木偶是从很久以前就非常牛逼了，这……

    天星机武学院的战队训练楼。

    其他队员都在外面，阿尔兹等人训练的明显心不在焉，一个个跟猴子一样，挠心啊，里面到底在说什么?

    “费曼，价有没有感觉，最近的氛围很诡异，还有有一直无形的大手在操控我们"

    费曼看了一眼阿尔兹，“你还是去找个女人吧。”

    “看你说的，我是那种重色轻友的人吗，真的，自从我们去了天京，好像就哪儿哪儿不对劲，你说这里面是不是有什么玄学?”

    “我看是你脑子不正常，今天一定有大事。”费曼也很好奇，这种情况还是非常罕见的。

    (感谢“烽火烟雨”霸气黄金总盟五连，加更的5章还在赶，需要分两三天陆续送上，感谢，老板威武雄壮!)
------------

第二百一十六章 天启会（为“烽火烟雨”黄金总盟加更1）

    会议室里，正在进行视频会议，每个座位上都有一个虚拟以影像，总共九个人。

    左中是战神马克西斯，右中是范力维特，其他依次是天权厉向山，天玑莱卡，天璇佩格罗萨，天枢祝红野，开阳罗宁，摇光雅比奇。

    马克西斯和范力维特谁强谁弱好不好说，但辈分上马克西斯要大一些，所以还是以他为尊。

    这就是当今NUP机甲界的最强王者，聚集一堂，也难怪外面的人心痒痒，这么要凑在一起肯定有大事要说，但什么样的大事能把这些人聚集起来?

    问题是还放在他们天星机武这里，阿尔兹等人心里痒痒的，这可是面子啊。

    天星出名，固然是因为他们是一线战队，但不可否认的是，蒂塔在这里算是最弱的，其实没什么牌面，而且月球的内部竞争比外面还激烈，外人感觉不出来，阿尔兹他们可是非常清楚，当NUP足够强大的时候，内部谁当老大肯定变得更重要。

    此时的其他八倜人都在认真的听蒂塔介绍在天京机武发生的事情，蒂塔自己也是一脸懵逼，难道自己的糗事被发现了?这个念头也只是女生的复杂情绪，一闪而过，毕竟李昊这人看起来还是靠得住，至少在对待钱方面还是很认真的。

    蒂塔也不傻，不会什么都说，主要介绍了圆桌骑士的情况，尤其是奥菲的，这人算是他们的主要对手。

    可是明显的，这帮人听的不是很耐烦。

    “蒂塔，奥菲是我们的对手之一，但我们想知道的不是她。”

    蒂塔实在是忍不住了，虽然月球上讲究礼节和隐忍，可最近发生了多次，还有今天这莫名的天启集会，“各位师兄都是前辈，本来我是不该说的，咱们到底为了什么，就李昊吗，他很强，非常强，我交过手很清楚，但坦白说，没什么用的，天京整体水平太差了，各个环节都可以很轻易的被针对，说不定连季中赛都无法突围。”

    说着蒂塔摆摆手，笑了笑，“我实在不知道大家在想什么，对，我是没有参加过天启少年班，但你们既然让我进来了，好歹让我知道怎么回事吧?”

    这是基本的礼貌啊，奥菲也是，但她是对手，蒂塔知道李昊是木偶，但她不能说，按理来说她应该说的，至少眼前的都是自己人，可是，她就不想说，被人猜到是别人猜的。

    众人看了看，还是厉向山咳嗽了几声，他的伤势在稳步恢复当中，季中赛应该还能赶得上，“蒂塔，你既然去了天京，应该知道他是谁了，我们都知道，只是碍于-些规矩，不能明说罢了。”

    “你们都知道了?”蒂塔有点无语，…这些人是怎么知道的，…对哦，脑子最近是怎么了，李昊也曾经是天启少年班的人。

    “你们都认识李昊?”蒂塔问道。

    众人点点头，气氛好像都压抑了几分。

    “你们都知道他是…木偶?”蒂塔不得不追问了，因为到这个地步，她在藏着掖着感觉就是自己的智商有问题了。

    众人又点点头，厉向山倒是笑了笑，“大家不是故意瞒你这是天启的规矩，现在价自己发现了也不算我们违背誓言，这也是我们聚在一起的目的，他是我们S11的最大阻碍。”

    其实联盟的封口令只是一个理由，现在都成长到如此的地位了，哪个不是心高气傲，谁愿意提当年被人踩在脚下碾压的旧事。

    蒂塔都傻眼了，她很想笑，可怎么都笑不出来，因为她竟然从眼前这些顶尖强者眼中感受到了…敬畏和不堪回首。

    天京机武?就因为一个李昊?眼前这些经过大战洗礼的绝对强者?竟然无视团队逻辑?

    这么又搞笑又刺激的事儿，就偏偏就发生在自己的眼前。

    “蒂塔，继续说说，我们都很想想听听细节，每一个点都很重要，这关系到我们今年S赛能不能完成三连冠，蒂塔，我们不是在开玩笑。”一直不说话的战神马克西斯温和的说道。

    当马克西斯开口，蒂塔知道事情严重了，当今太阳系，如果非要硬推一个机甲第一人，她会选战神马克西斯，S9的巅峰王者。

    蒂塔整理了一下思路，除了一些私人的事儿，蒂塔把她了解的情况说了一下。

    然后会议室里又是一阵沉默。

    “大家怎么看?”天枢祝红野问道，祝家也起是起源于古武流，融合了新的思路，成了NUP的一支力量，算是新武流，“我觉得最低流心武了。”

    “这个有点保守了。”

    “应该还要强一些，希里安的梦的解析大家应该看了吧，希里安看到的，那个人没道理看不到，其实现在想想，当年幸亏是希里安，否则不知道会变成什么样，”开阳星罗宁说道，“可惜了。”

    希里安虽然活了，不在是植物人，但这些年也把身体拖垮了，在怎么恢复错过的时间就是错过了，可能脑子里有很多东西，可是机甲的训练是需要时间和经验的。

    “过去的事儿就别提了，如果真到了那个地步，个人力量相对于机甲已经溢出，其实反而无所谓，我们在坐的也有人溢出了。”莱卡笑了笑，“其实蒂塔说的对，哪怕个人没有漏洞，但放到一个团队里，漏洞就大了，这就看我们是要击败他，还是击败天京机武了。”

    “莱卡，你想的太轻松了，这个人永远不能低估。”厉向山摇摇头，他交过手了，所以感触更深一点，只是无法用言语表达出来。

    “山哥，我觉得你们也太慎重了，到了这个程度已经够了，再继续下去，搞得我们有多怕他似以的，机甲的性能是有极限的，大家都到了极限，他又能怎么样?他身边那几块料还能起飞不成?”

    有人的沉思，有的人微笑，也有的目光深邃，似以乎大家都不愿意在这个问题上过渡展开。

    “先看周末罗梅罗的情况吧，如果他不行，我来试试”天王范力维特说道。

    众人都是一愣，莱卡忍不住笑了笑，“我觉得不可能输，如果继续使用铠系，面对超级机甲一定好出现操作溢出的情况，都是极限操作，机甲性能是碾压的，师兄太谨慎了，已经过去这么多年了，李…。”

    “莱卡。”马克西斯打断了莱卡，看着有点压抑不住，想要张扬的莱卡，马克西斯等人的表情很不好。

    “看在同属于NUP的份上，我提醒你一句，在你膨胀那一刻，你就已经输了。”马克西斯说道，然后看向蒂塔，表情略显温和，“蒂塔，看来你很有收获，距离突破不远了吧”

    蒂塔有点惊讶，“师兄，厉害，有点心得。”

    “诸位，咱们走一步看一步，蒂塔，如果你想到什么记得跟我们说，哪怕是一些蛛丝马迹。”马克西斯最后说道，然后会议结束，众人的影像一个接一个的消失。

    空荡荡的会议室里只剩下蒂塔一个人，此时的蒂塔…有点开心，甚至有点小兴奋，首先她的输好像并没有那么丢人，其次，李昊这小子有点东西啊，看来他还有其他的什么绝活，有些事情她能说，但像她受伤被救的事儿是不能说的，她也是有原则的，她相信李昊也是个有原则的人。

    此时某有原则的人正在和凯文电话，“对，已经安排好了，校长老给力了，钱你就别担心了，债多了不压人，不够就再借，反正实在不行就肉偿，…卖啥，呵呵，我的不够拿你的卖!”

    “别，别，二哥，我想卖人家也不要啊，哈哈。”凯文笑道，“医生说，希望有，当然主要还是看他自己的渴望和恢复情况，需要一些时间。”

    “那就好，你看着他点，别让他乱跑，将来还是要帮我还债。”李昊眼神放松下来，笑道。

    “放心好了，这个我最擅长，嘿嘿，二哥，你看了罗梅罗的采访没这小\子记恨了好多年啊，他的左眼是你搞的吗?”凯文也是相当的八卦，当年的小子们一个个都是人物了啊。

    “说什么胡话呢，我怎么会无缘无故弄瞎人家的眼睛，那是他自己爆的，不信谣不传谣。”李昊一口否认。

    凯文笑的像个二哈，二哥就是嘴硬，蚂蚁是他当弟弟教的，以当年的性格，也就是军队来的早，不然还什么独狼，坟头的草都结穗儿了。

    凯文这边刚挂掉和李昊的通话，就看到一个身影鬼鬼祟祟的溜了出来，摇摇头，算准他会这样，这几天一直等着呢。

    “哟，这不是蚂蚁吗，你这是要去哪儿啊?”凯文笑嘻嘻的拦住了去路说道。

    那个瘦小的身影定住了，这几年几乎没怎么长一样，转头看着凯文愣了一会儿，低下头，“凯文哥，让我走吧。”

    “走啥，去哪儿，你小子知道这几年为了找你费了多大劲吗，你也是够能躲的。”凯文得瑟的说道，“嘿嘿，可是还是逃不出我的手掌心，现在就更别想了，我劝你 听话!”

    诚空海低下头，握紧的拳头在颤抖，“凯文哥，我现在就是个废物，只会拖累大家…”

    “狗屁，能治好的，医院已经给你联系好了，后天的飞船去天堂岛，你小\子给力一点，赶快好起来!”凯文很嗨瑟，享受一把大佬的感觉，蚂蚁是猎人里年纪最小的，他还是有点辈分的。

    “凯文哥，没用的，我知道自己的情况，没救了。”诚空海始终没有抬起头。

    “你懂什么，你的情况是有点棘手，但现在已经有办法了，就是花点钱，哦，说到花钱，二哥借了几千万，你小子可不能一走了之，赶快好起来一起还钱，不然他要把我给卖了。”凯文说道。

    凯文摇摇头，“还是算了吧，你把钱还给二哥吧。”

    “我说你小\子怎么就个榆木脑袋呢，这么不听劝，”凯文有点挠头，真的难搞，其实凯文也知道，这次的治疗不一定能让诚空海恢复到完全健康，但至少能让他像个普通人一样活着。

    之所以大大咧咧的就是他能感觉到，也能理解，像蚂蚁这样的天才战士失去力量是比死还难受的，就像如果是他变成了弱智，他也宁可去死，也不想成为拖累。

    凯文收敛了笑容，“蚂蚁，逃避很容易，但二哥现在需要你的帮助，否则他眼前这一关很可能过不过去!”

    诚空海抬起头，眼神中透着一丝许久不见的凶狠，“什么?”

    “具体的二哥会和你说的，啧啧，你们两个现在像是对调了，他现在变化可大了，你敢信吗，二哥现在特别幽默，话也特别多，整天笑呵呵的，拍马屁的功夫也是一流…你可别说是我说的。”

    (蚂蚁出场那一张自己代入的太投入，不同的生活经历和年龄段，看事物的想法确实不一样，感慨深的多数是有遗憾有故事的人，青春正当时更渴望激情、充满着希望和向往，我的锅，故事表述上还要加强，另，二号蚂蚁的具体能力和机甲还在设计当中，要么老板们让我抄抄书评?)
------------

第二百一十七章 其乐融融

    诚空海抬起头，苍白的脸上一脸的不可思议，因为他和二哥相处那么久就从没见过他笑过，话也是很少，冷的像座冰山。

    “瞧你，还不信，看看，这是我和奥菲他们一起去天京照的。“凯文拿出大家的合照，“看看，奥菲是不是越来越漂亮了，这大长腿，能踢死好几个，罗比这小子，以前你能打三个，现在这家伙可不得了了，炎鹏，也不知道吃什么长得这么壮实，德普亚，变化有点大吧，唯一不变的就是那臭嘴，二哥，变化是不是有点大？”

    看着照片，诚空海的情绪有点激动，眼眶有点红。

    “很像，温和了好多，二哥不需要我的。”

    “需要，我跟你说，二哥是做大事的人，当年的我们空有力量毫无城府，太稚嫩了，所以才会变成这样，吃一堑长一智，虽然具体不知道什么，但这几年下来，我知道二哥一定有一个庞大的计划，一个无法想象的计划，他这样的人，注定是星辰大海的，成则征服银河，败也轰轰烈烈，蚂蚁，来吧，二哥一直最信任你，你的力量不可或缺诚空海咬着牙内心剧烈的挣扎，他不是不想。

    凯文知道火候到了，“我也不骗你，这次的治疗有9成把握让你成为一个正常人，但有五成把握，让你恢复，对我们来说，五成已经很奢侈了，我们这样的怪物，只有跟着二哥才能活的像个人，这段时间我陪着你，边治疗边和你说。”

    诚空海死灰的瞳孔终于燃起了生的欲望，死他不怕，但他不想就这么毫无价值，“和二哥相比，我们才是正常人吧。”

    凯文哈哈一笑一把搂住他，“正解，走，最近那个独眼狼还要挑战二哥，还可以看个热闹，放轻松点，好戏才刚刚开始，对了，希里安那货也没死，最近还挺风光的，他都没挂，咱们当然要活的更好。“

    ----

    另外一边天京市，李昊不得不停下小电驴，今儿一直打喷嚏，丫的，谁在念他，天讯响了，是和蔼可亲的老板。

    李昊的脸上露出笑容：“是，老板，好的，老板，我马上回去，不用叫别人，我一个人能全搞定，使命必达567，……加工资？？？老板，你这样我有点慌。”

    “不，不，小李啊，你这样我更慌，我知道你一直很勤恳，咱们是正规店，多劳多得，干得好就要加钱，那个你好歹也是天京的高材生，眼光要放长远一点，要胸怀星辰大海.店…我是要留给我女儿的。”

    “好的，老板，我会一直好好服务老板的。“李昊说道，

    老板满意的挂了天讯，可是忽然又觉得空涝涝的，好像哪儿哪儿不对劲啊。

    李昊启动小电驴，电驴吭味吭味的有点不想动，李昊瑞了两脚，轰的一声又好用了，美滋滋。

    星辰大海其实没啥哪儿有这个好，自由、简单、离家近，生活嘛，不知道二丫的牙长出来没有，这个周要带点冰激凌回去了。

    周五下午，天京机武特战队训练室里武藏等人都完成了基础热身训练，今天晚上所有人休息，一起观看木偶和独狼的年度大战。

    对战室里，周奈一和武藏正在单挑，武藏最近一直在练黑夜saber要参加季中赛和赛，核心力量一定要有超级机甲的储备，武藏也在很多机甲中挑选，最终选择跟随李昊，选择了黑夜战机，这款机甲的容错率很低，但是上限非常高，重要的是里面有古武的魂。

    周奈一觉醒了黄金zoe之后，一直处在一种非常奇妙的状态，每天的训练都有不一样的体悟，她的超级机甲选择了曜影Athena，其实也做了多种尝试，但事实证明，女机师到了顶级的选择都差不多，奥菲和蒂塔都选择了曜影显然也是深思熟虑经过了很多尝试。

    黑夜战机和曜影Athena打的如火如茶，两人交手已经超过半个小时了，几乎同时进入红瞳状态，机甲操作瞬时提升了一个

    级别，而在外面观看的马龙等人都露出了羡慕，马龙觉醒了黄金zone之后是澎湃了一段时间，毕竟这在以前他都不敢想，可是在和武藏和周奈一交手之后又感受到了差距，虽然武藏和周奈一的红瞳能力还在探索当中，但虐他还是轻轻松松的，关键是，他的能力太鸡肋了，难道是天妒英才？3

    什么能力不好，非给他一个照明？

    如果穿越回古代，他还可以当个神棍，现在……当个灯泡还被嫌弃亮度不够……

    相比马龙，左小塘和霍鹰的压力就更大一些，身边只有一个李昊的时候还感觉不出来，大家都差不多，可是随着其他人的不断觉醒突破，在训练中就感觉到了断崖式的差距，觉醒不仅仅是掌握了一个杀手铜，从日常生活的细节都发生了很大的变化，食量大了很多，训练的强度提升了不少，身体也在不断的变得强韧，哪怕是不以力量见长的周奈一在力量上都可以抗衡霍鹰了。

    也就是霍鹰乐观心大，还能乐呵呵的，否则压都压垮了。

    左小塘是看的开，没什么太大的抱负，黄金zone对于狙击手的影响也相对小一些，四大战队交流的时候，左小塘已经展现出了优秀的天赋，可以说是天生当狙击手的料，当然他如果能突破的话会有意想不到提升。

    整体上，天京机武战队与刚开始组建的时候已经有了翻天覆地的变化，人其实很奇怪，在实力一般的时候往往觉得自己无所不能，但随着力量越来越强大，视野越来越宽阔就会发现更多的不足，四大战队的交流赛确实让天京发生了质变，甚至队员自己都没有意识到。

    李昊不知道什么时候出现了，嘴里还叼着块披萨，外卖员福利，老板大气。

    “左小塘，明儿跟我一起回去吧，这些皮蛋长大了，我一个人搞不定。”

    “好啊，二丫的牙长出来没？”

    “还没啊，嘿嘿，可好玩了，我们一起嘲笑她。”

    “会被打的，这些小家伙现在力气可大了。”

    “没事，你肉多，减伤的。”

    “好吧，不过我不扮熊猫了。”

    “行啊，狗熊也挺好。”

    左小塘的胖脸抖了一下，“还是熊猫吧，都是熊。“扮狗熊被揍的老惨了。

    武藏和周奈一的切磋也进入了最后阶段，两人的红瞳时间有限，不是要分胜负，而是恰到好处的体验力量的控制，尤其是运用到机甲操作上。

    这里面也有个过程和熟练度。

    “昊哥，我们现在的实力在季中赛上有的一战了吧。“马龙还是很自信的，虽然S赛上很难，但季中赛绝对是鸟枪换炮了。

    “还差点，再加把劲吧，后面还有一个训练，过了就差不多了。”李昊点点头。

    武藏和周奈一结束切磋，跟以往的疲惫不同，现在已经相对轻松了，身体在不断成长跟上精神的强大，其实武藏和周奈一都强烈的感受到前一段时间李昊的那种训练方式的帮助，尤其是周奈一，她的基础不是很扎实，在觉醒之后却没有太大的波折，很大程度就源自于此。

    只看到李昊叼着披萨的样子，周奈一还是忍不住想要调侃一下，“又吃独食？”

    李昊犹豫了一秒，撕了一半给周奈一，“讨好一下一姐。”

    周奈一微微一一笑也不客气，倒了杯水，就着就吃了，从李昊手中抢的，格外香。

    交流赛让大家的身上都多了一份沉淀，也都学会了隐藏压力。

    “正好大家都在，昊哥，你刚刚说，我们还欠缺一项训练，尽快搞起来吧，我现在有些触摸到了瓶颈。“马龙笑道，日常的重力室抗压训练感觉进步微小了。

    记录完数据的谈子鸢也出来了，最近谈子鸢的打扮上越来越简单，可是透着干练一种难以言喻的清爽和自信，她对这个战队来说也越来越重要，甚至大家遇

    到什么心结和情绪上的压力都会跟谈子鸢沟通，眨了眨眼，“这不是队长吗，罕见啊，你这大驾光临，我们都以为你走错地方了。“

    李昊有点尴尬，“子鸢，别这样，其实我都是在你们看不到的地方偷偷努力的。”

    众人都忍不住笑了，其实这个问题也纠结过一段时间，但后来发现，李昊这人，根本就不是个正常人，无法按照正常逻辑去判断，或许送外卖、睡觉也是成为高手的方法吧，有这么不靠谱的队长，偏偏队员们一个比一个靠谱。

    “其实吧，人在极限状态下，我不是说肉体极限，是精神极限下，会有很大的提升，下个周开始有这方面的训练，内容暂时保密，校长会安排的，大家做好准备就行。“

    “准备，准备什么？”马龙耸耸肩，“我们现在可是相当强大的。”

    “尿不湿？“李昊笑了笑，“反正有惊喜，啊，到饭点了，开饭。”

    “我怎么觉得，你是为了吃饭才过来的。”周奈一看着有点急吼吼的李昊笑道，反正看李昊，心情总是会好一些，这人浑然不知烦恼为何物。

    “班长，别这样，我知道大家一定想我了，毕竟你们是需要我的，我懂。”

    李昊深情的望着大家。

    “并没有！”霍鹰第一个摇头。

    “你想太多了！“周奈一附和。

    “你又不是美女，谁会想你。“马龙翻了翻白眼，“哦，吃饭啊，我给我的蔓蔓发个消息看看她下课了没有，你们等等。”

    众人投来群体鄙视，这家伙和盛蔓如胶似漆的真的让人无语，以前马龙还算是个混子，靠着一张脸和风骚在学校里有点名声，但现在跟盛蔓还真是有点明星眷侣的味道。

    “亲爱的，吃饭了。”

    “亲爱的，等我，我要你喂……”

    有人释怀，有人被爱，有人像路边的狗被人踹了又踹……
------------

第二百一十八章 杰瑞斯

    那还等什么，我们要吃快点，晚上还有大战，不可错过，我坚决的顶一手木偶，他要是能搞死独眼狼，我霍鹰发誓，以后他就是我的偶像了。“霍鹰兴奋的嚷嚷道。

    “他已经是我的偶像了，队长，你也是，我感觉要创记录了，这一战起步大概就能超过一亿人气。“连一贯荣辱不惊的谈子鸢也有点迫不及待，“他身上有一种莫名的自信。”

    “我也有。“李昊插了一嘴，……这帮人是什么表情。

    “庄周这小子对上火男有点嫩，总是被带节奏，要不是木偶神给力，真会被气的吐血。”霍鹰说道。

    “谁说不是呢，火男滚刀肉老油条，庄周稚嫩，而且专业知识上也确实有所欠缺，感觉还不如我上。马龙拉着左小塘，“走，吃饭，吃饭，蔓蔓已经出发了，灵筱也来，我听说灵筱也有喜欢的人了，不知道哪个小子这么幸运。”

    说着看了一眼左小塘，左小塘默不作声，好像没什么感觉。

    “哇靠，不是吧，谁，他喜欢谁，难道是我？”霍鹰有点上头。

    “小霍，是给你的勇气？你以为你是我？“马龙翻了翻白眼。

    “该不会是武藏吧，他比我还闷。”

    武藏摆摆手，“肯定不是我，昊哥，你准备了什么特别训练，我可以先来。”

    “我去，武藏，下周的事儿下周再说，大周末的，放轻松！“马龙直觉捂住武藏的嘴，这家伙要么不说话，一说话就是训练。

    一群人打打闹闹的前往食堂，和盛蔓、陆灵筱碰头，以往热闹的食堂，现在竟然空荡荡的，只有小猫三两只。

    “咦，人呢？”

    “现在哪儿还有人，都去EMP中心了。”

    “离比赛还有两个小时呢，疯了吧，我去，那一会儿我们还挤得进去吗？“

    马龙呆呆的说道。

    “放心吧，你们的位置已经留好了，没别人的，还能没你们的吗。“盛蔓笑道这样的战斗肯定是人多一起看才有感觉，“木偶神有几分把握啊，我这个外行都知道独狼很厉害。”

    “蔓蔓，那可不是很厉害，是整个太阳系顶尖的存在，到了这个程度在单挑上也就到头了，木偶这次最好换个机甲了，如果用铠系的话，真的非常危险。”

    马龙说道，看众人不信，“武藏，你来说，战斗又不是靠想象的。”

    “马龙说的没错，当黄金zone到达一定程度，人体能力会出现溢满，也就说机甲的性能要提高才能提升操作上限，而铠系这方面确实跟不上这个时代了。”

    武藏点头，他是有什么说什么，不会因为立场而主观化这也是他自己的疑问，因为他实在无法想象，如何才能用铠系战胜一个顶级的战士，超出了逻辑和认知。

    “那不是说独狼占了大便宜，太不公平了，他好歹也是成名选手，难道不会选个普通机甲？“陆灵筱不忿的说道。

    “灵筱，这是挑战赛，不限制机甲的，不知道为什么木偶只用铠系，没人限制他，哦，倒是有个笑话，说木偶的机甲池里只有铠系三兄弟，一个机甲都没买，用铠系的原因是……穷，哈哈，多好笑。”盛蔓说道，作为新闻系的一员，这个超级热点她也是相当关注的。

    正在吃饭的李昊，脸红了。

    “你们说木偶神是不是已经在备战了，好想见见他。”

    “肯定啊，这么重要的比赛，备战从前几天就应该开始了，调整体能和精神状态，这一战，不是木偶封神，就是陨落，这要能用铠系战胜独狼，那就真的能创造史无前例的奇迹。”

    “我靠，你们看天讯EMP专区，所有直播间都在讨论这场战斗，哇哇，听说火星直播那边爆出大新闻，独狼和木偶神是有私人恩怨的，他的左眼就是木偶神打瞎的，太恐怖了。“马龙张牙舞爪的嚷嚷道。

    “

    都看了，没有明说，但肯定是有关系的，而且木偶神是绝对存在的，独狼认识，有不少顶尖选手都认识。”

    “肯定是咱们联邦的秘密武器了，这要跟朝青龙联手，就算面对月球双子星也没什么大不了的。”

    “那边那些家伙是干什么？“霍鹰瞅着另外一边旁若无人高谈阔论的一帮书呆子。

    “哦，那边的可不得了，是来自各大科学院的天才科学家，我们学校承办了星际文明论坛，吸引了不少生物、物理、天体方面的顶尖人才，没看到我们几个教授乐成什么样，本来对校长只关心机甲有意见，现在都舒坦了。“盛蔓说道。

    “嗯，这次能争取到我们学校，校长也是费了很大的劲儿。“谈子鸢笑道，“不但如此我们还借此机会弄到几只活的巨虫。”

    “挖槽，那玩意有什么好弄的，我现在还有阴影。”马龙连忙摆手，上次的事故现在有时还会做噩梦。

    “看到西莱瑞教授和燕楠教授中间那个戴眼镜的年轻人吗，今年被太阳系科学院录取，是我们地球上最年轻的总院成员，登上了时代周刊封面，除了希里安就是他了。“

    “切，看起来就是个呆子。”霍鹰从小就跟这类人不对付。

    食堂除了李昊他们这一摊，在不远处还有十多个人的大桌，还有天京的几个教授陪同，里面的人年纪有二十左右的，也有看起来六七十的，在激烈的辩论着什么，声很大，旁若无人。

    “杰瑞斯，你的想法非常好，可以在这个思路上延续，大家都会支持你的。”

    “谢谢，各位老师，我也受我以前的一位兄长的启发，突发灵感，我们现在对巨虫的了解还比较少，但展现出来的是，巨虫的文明、秩序，从解剖学上和构造血上看，巨虫上有我们认知的那种工程学，太过完美，所以提出这样的疑问，当然大自然的造物完美也可能允许。”杰瑞斯说道，“无论如何，仿生学上我们会有很大收获。”

    杰瑞斯，欧洲区科学院的年轻院士，拥有生物学、工程学、天体学等十多个博士学位，也是太阳系联盟科学院的成员，年纪才20岁，绝对地球科学系统冉冉升起的明星，这次星际文明论坛能落到天京机武也是得到了杰瑞斯的全力支持。

    “西莱瑞教授，请问你们天京机武是不是有一位叫做李昊的学生，应该是机甲系的。“杰瑞斯问道这两天论坛结束，后面是一段实验期，他也有自己的时间了。

    “哈哈，你说李昊吗，别的机甲系的我可没兴趣，但这小子我真有印象，动不动就蹭我的课。“西莱恩笑了，“可惜了，他要不是我们机甲战队的队长，我都想让他转系了。”

    “我的课也蹭是个很有意思的小家伙，思路很特别，咦，不就在那边吗。”

    燕楠教授指了指，他们刚刚谈论的太专注，完全沉浸在自己的世界，根本没有在意四周，不知道什么时候多了一桌人。

    一群肌肉发达的战士系学生正在猛吃，食量是他们的数倍，当然有几个女生很漂亮，年轻一点的自然而然被女生吸引了过去，而杰瑞斯一眼就看到了那个在猛吃的人。

    五年过去了，真的……有点漫长啊。

    李昊在埋头吃，本来不怎么饿，他是那种越吃越饿的体质，有的时候他都不想毕业了，没有食堂这样的畅吃，他的胃口着实是个***烦，所以还是老板好，夜宵总能披萨畅吃，他比较适合这样的工作。

    一旁的周奈一推了推李昊，李昊抬起头，“干嘛，你不吃了，可以给我。”

    另外一边科学院的也是有点莫名其妙，不知怎么杰瑞斯就像着了魔一样忽然就走了过去。

    马龙等人也看着眼前这个穿着像是借来的西装的弱鸡眼镜男，这小子是来挑事儿的吗？这么直勾勾的不礼貌的盯着他们！

    马龙刚想开口，就被盛蔓掐了一下大腿，马

    龙一回头，被盛蔓瞪了一眼，

    努了努嘴。

    “二哥，好久不见。”

    李昊愣了愣，上上下下打量着对方，露出一丝疑惑，眉宇间似乎有那么点熟悉，“你是……杰瑞斯？？？”

    杰瑞斯露出灿烂的笑容，右手锤了锤胸口，“二哥，是我，小杰。”

    两人拥抱之后，还是有些不可思议的打量着杰瑞斯，又看看左小塘。

    “靠，你竟然真的瘦了！”李昊也有点震惊，这小子原来是个圆鼓鼓的。

    “二哥，我终于见到你了，一直想找你！”

    “咳咳，你找***什么，其实，没什么事儿别找我，有事儿最好也别找我。“李昊忽然想起了什么，有点头大，“那个我其实还有点事儿“

    “二哥，加入我们吧，人类的进步需要你，远离愚笨的人类，他们除了浪费你的宝贵时间没有任何的存在意义。”杰瑞斯有点激动的说道。

    李昊头大了，人都瘦下来了，这毛病还没改。

    霍鹰不干了，眼睛一翻，轰的一声站了起来，举起了沙包大的拳头，“小鸡仔，怎么说话呢，找打是不是，信不信我一拳让你重新投胎！”
------------

第二百一十九章 天才的伪装 （为“烽火烟雨”黄金总盟加更2）

    面对气势汹汹的霍鹰，杰瑞斯嘴角露出一丝不屑和毫不掩饰的平静，“你信不信，敢碰我一下，我就能让你跪在地上求着我起来？”

    “我还真不信这个邪”霍鹰长这么大没见过这么狂的，刚准备动手被周奈一踢了一脚。

    “你最好安静的坐下。“周奈一指了指对面，几个教授都站了起来面色不善的看着霍鹰，显然但凡霍鹰敢有什么动作，他们至少可以让霍鹰背上一个处分，而参加季中赛的成员是不能有处分的。

    “杰瑞斯先生，尊重别人就是尊重自己。”周奈一的淡淡的说道。

    杰瑞斯无所谓的耸耸肩，“如果我的话让你们感到不舒服，我道歉，我不是在针对你们，也无意跟你们争执，只是在陈述一个事实。”

    这一刻，周奈一也想教训教训他了。

    李昊的汗都下来了，“咳咳，兄弟们，你们吃吧，这家伙的脑子不太正常，我跟他换个地方聊，对了，左小胖帮我打包一份牛排，记得带一头大蒜。”

    说着不由分说的把杰瑞斯拖走了，这嘴怎么能活到今天的。

    “奈一，干嘛不让我教育教育这小子，太欠揍了。”

    “呵呵，霍鹰，你这要碰他一下，对面的教授们就能跟你拼了，杰瑞斯，地球联邦科学院目前最受重视的天才，黄金显性为超凡的智能，涉及十多个重大领域，大脑处理数据的能力堪比计算机，是那种有可能改变人类发展进程的天才，从某种角度他说的没错，跟他比起来，其他人确实算是笨蛋了。“盛蔓无奈的说道，“同时他也是属于太阳系人类智库的成员，这么说吧，如果人类末日了，他是那种有活下去的船票的。

    “这人很重要多次出现在科学杂志的封面，当然不会说话也是引起不少吐槽，但没人会要求一个天才科学家去学习人情世故，这次的星际文明大会也是因为他的意外出现才变得炙手可热，他算是科学界的王者级别。“谈子鸢笑道，”但他怎么会和李昊这么熟悉？”

    气氛一下子变得古怪起来，这样的人跟他们应该是亳不相关的平行线，为什么也来找李昊。

    其实从今年开始，已经陆陆续续发生了很多让他们无法想象的事儿，李昊……那个去年普通的不能在普通的吊车尾，今年一次又一次了……

    武藏低着头，眼神里出现了一丝懊悔，当年没有参加天启的选拔，他似乎错过了很多。

    “什么情况，这家伙眼睛是不是有毛病，怎么会觉得队长跟他是一类人，我觉得队长跟我差不多啊。”霍鹰嘟囔道，也意识到这人的重要性，但是惹到他，他可是不管的，他的拳头比脑子快。

    “咳咳，吃饭吧，吃完我们直接去EMP等吧。”周奈一不想在这个问题继续纠缠了。

    杰瑞斯，前天启少年班成员。

    换个地方杰瑞斯并没有婆婆妈妈的，跟正常人一样了。

    “二哥，不好意思，让你为难了，我觉得这样处理会更方便点，也会减少解释的麻烦。“杰瑞斯微微一笑。以他的智商，任何东西可以很快掌握，他怎么可能不懂人性，只是选择一个不善交际的人设会让他省掉很多的麻烦。

    “你这家伙，怎么找到我的？”李昊显然也没有意外。

    杰瑞斯笑了，所以说二哥跟他是一类人，尽可能避免和智力不在一个层面的人形成需要解释的场合。

    “奥菲他们都来了，该知道的肯定都知道了，二哥，为什么还要走机甲这条路，这条路并不高效。“杰瑞斯虽然是非战系，可是跟凯文一样，也是猎人的核心成员，当年那一战他们也是参与者，如果没有李昊的保护，他们可能都不会完整的离开天启，同时也更清楚事情的真相，事件的中心是南宫宇航和希里安，甚至天启的组织者，而他们都是棋子，李昊是地球众的英雄，而可笑的是，月球人和火星人联手没有击败的

    ，却被自己人搞定了。

    这一切都让杰瑞斯凯文他们一夜成长，明白了很多以前不懂的道理。

    李昊笑了笑，“我也没想走什么路，机缘巧合才参加了这次的比赛，只是参与一下，其实你应该更懂我。”

    杰瑞斯愣了愣点点头，“二哥，我最近在研究巨虫发现了不少的问题，你记得吗，以前你在天启的时候就提到过，巨虫和开普勒有可能是针对人类的一个阴谋。”

    李昊摸了摸鼻子，“啊，我说过吗，你可能记错了。“

    “二哥，你知道的，我记忆堪比计算机，计算机会出bug，我不会。“杰瑞斯说道，“而且，你也不会。”

    李昊无奈的耸耸肩，跟他打交道，心累，“说吧，你到底想干什么。”

    杰瑞斯狡黠一笑，脱掉了根本不合身的西装，“我解剖了一些巨虫，发现一个问题，这些巨虫有没有可能是一些高级文明设计出来的。”

    “存在一定的可能。”李昊点点头既然装不下去了，那就满足他吧，否则，真的搞不定。

    两人开始了别人不可思议的天马行空的聊天，越聊越投机，从某种角度说，杰瑞斯的智商和想象力是可以跟得上李昊的见识的。

    “硅基确实更适合在宇宙中生存，解决硅基厌氧的特性也有点鬼斧神工的意思，而且硅基构造从某种角度相当于芯片，更适合集团控制，群体操控，可以是独立的，也可以达到高度的协同，可以是超级生物武器。“杰瑞斯说道。

    李昊点点头，“不仅如此，低等巨虫几乎都是躯壳，完全可以作为自由意识的载体，而且容纳度竟然是百分之百的。”

    “也就是说，它们完全是本能驱动，又可以完全接受命令？“杰瑞斯皱起了眉头，“真的可以做完整的意识转移吗？”

    “可以。“李昊点点头。

    杰瑞斯眼睛闪光，彻底震惊了，因为他能听懂，李昊说可以，肯定是能通过某种方式验证，他们讨论的事儿放在科学界都是骇人听闻的。

    只有天才才能了解天才，当年的猎人招募他和凯文，两人本质上是根本瞧不起南宫宇航、朝青龙他们的，大家都不是一路人，一群四肢发达，他们是大脑发达，但碰到李昊之后被彻底颠覆了，尤其是李昊所展现出来的对于宇宙和生命的理解，那根本不是一群武夫可以理解的，两人也一直想把李昊拉过来，一起探索宇宙的奥秘，那不比堕入俗世有挑战的多。

    “还有一点，高阶巨虫不太一样，可以做载体，但成功几率会降低，我判断，并不是因为有灵魂，而是某种我们还不知道的限制，所以设计意图非常强，你可以朝这方面尝试一下。”

    杰瑞斯彻底沉默了，他自以为这些年没有浪费时间，作为人类的头号研究目标，开普勒的K23和巨虫文明，他主攻巨虫文明，多篇论文在太阳系的影响力都非常巨大，可是见到二哥才半个小时，一切又回到了五年前。

    “二哥，你们在做什么，有什么计划吗？“杰瑞斯突然问道。

    “啊，什么？”李昊有点不明白。

    “凯文啊，这小子在anang.里一直不消停，骗的别人，可骗不了我，无论做什么，记得带上我，哪怕毁灭世界也挺有趣的。“杰瑞斯笑道，眼镜之后闪过一丝不经意的疯狂。

    砰~~~

    杰瑞斯的脑袋被弹了一个响亮的脑锛，这要是被喜欢他的教授看到还不生吞了李昊，这堪比国宝的脑袋平时摸都舍不得。

    “你小子想屁吃呢，我可是遵纪守法的三好学生，你做好自己的事儿就行，别整天瞎琢磨，有空就好好研究研究巨虫，阴谋不阴谋的还在其次，既然开普勒是无法放弃的，那就想办法做点贡献。“李昊狠狠的瞪了一眼杰瑞斯，“都这么大人了，怎么还跟个问题少年一样。”

    杰瑞斯抱着头拼命的摸

    ，满脸的无辜，“二哥，你这话我就不服了，我才是遵纪守法的，你去打听打听，谁不知道我是太阳系议会颁发的荣誉公民，要说能惹事还是……”

    看到李昊眼睛一瞪，杰瑞斯把后面的话咽了回去，“咳咳，反正我不管啊，我已经归队了，凯文那边我勉强让着他一点，反正他的智商也不如我。”

    李昊也是很无奈，“你们两个少联系，消停一点吧。”

    这两个智商过剩的凑在一起不知道能搞出什么乱子，幸好两个人都怀疑对方的智力有问题。

    两人聊了一些其他的东西，几乎是正常人都听不懂的，忽然李昊看了一眼时间，一拍大腿，“杰瑞斯，我还有事儿，回头再聊。”

    奶奶个腿的，今晚还有比赛，差点忘了。

    杰瑞斯望着李昊匆匆忙忙的背影，轻轻叹了口气，连他这样的普通人都要带着伪装，何况二哥，跟以前相比，真的是翻天覆地的变化，无法想象，当年冷酷的天启之王需要变成这个样子跟生活、跟凡人妥协。

    杰瑞斯脸上的愤懑一闪而过，嘴角泛起一个弧度，时间在变化，当年的他们也都在变化，他们的力量和影响力在不断增强，任人宰割的时代已经一去不复返了，而且他始终怀疑二哥在策划着什么，所有的平淡都是在掩饰！
------------

第二百二十章 火baby的一生之敌

    此时的emp战区空前的热闹，除了s赛，从没有一场非官方的战斗可以如此的万众瞩目，联盟四大战区此时有数万主播在讨论着即将开始的战斗。

    火星派和地球派，虚拟派和真实派，互相争论的热火朝天，emp官方更是四大战区连番推送，这是任何一个机甲爱好者不可错过的战斗，就算s赛，罗梅罗都是有实力拿单挑冠军的恐怖存在，面对这样的对手，木偶还能继续装吗？……什么装，能不能赢都是问题。

    官方直播间，庄周正在主持，这次直播间里有三个人，庄周回到了本专业，负责这次直播的场外互动和串联，新增一名职业解说一一“狂武达人”，跟火男打擂台。

    狂武达人之所以能入选也是use这边的粉丝声援，竟然高达数百万人的申请，官方顺应民意给了狂武达人这个机会，上一次和二号蚂蚁一战，让狂武达人圈粉无数，有眼光，有胸怀，又有相当的职业素养，在加上跟木偶也有点缘分，他来参加这场的解说也得到了很多粉丝的支持，他古武底子的专业是官方看重的。

    火男倒是无所谓，本来小庄就不够打的。

    官方其实征询过庄周的意思，庄周举双手赞成，他目前的状况更适合主持和串联，其实这段时间一直恶补机甲专业知识，但本身并非职业战士，这一块的空缺是短时间内无法弥补的，至于战斗内在的东西，补也补不来，他会耽误木偶神的，狂武达人的水平绝对可以。

    “来自太阳系的机甲爱好者们，即将为大家奉献的就是emp年度之战，交手双方是木偶神和独狼罗梅罗，今天我的职责是和大家互动，提交热门问题给两位专业解说，为大家介绍一下，火男，我的前搭档，大家都认识的，嘴很硬，”回到自己熟悉的位置，庄周也显得格外洒脱，“另外一位，要重点介绍一下，狂武达人，来自use的职业解说，同时也是一名职业选手，出身于古武家族，今天，将由他们为大家奉献专业的比赛解读。”

    一瞬间狂武达人的搜索量暴增，在这种地方可不是什么人都能上的，一夜成名天下知毫不为过，而且庄周虽然专业知识差了点，但人气旺，也是木偶的铁杆，无数支持者，能让他和粉丝们同意，这狂武达人是什么来头？

    很快那个在大湾市举行的业余比赛就被翻了出来，原来木偶还抽空打了这么一个业余比赛，虽然是虚拟区的但两个铠豹也有点太夸张了，原来还有人能做到手动加速十字轮，us的虚拟区有点东西啊。

    当然重点是和二号蚂蚁比完之后，狂武达人的精准判断和担当，在观众的质疑下，依然坚定的认可二号蚂蚁的实力，无法证明的情况下愿意冒着人气大减的风险去承担损失，坚定自己的看法，直到木偶空降，约战二号蚂蚁，这说明，二号蚂蚁绝对不是无名之辈，然后就是十字轮对决，充分验证了狂武达人的判断。

    作为一名职业主播，狂武达人具备了最重要的几个素养，也难怪官方会这么给机会，观众们也充满了期待。

    火男撇了撇嘴，对手的情况他当然知道，只能说，走了狗屎运的家伙，这样的货色火星一抓一大把啊，人啊，还是要靠点运气。

    “两位，距离比赛开始还有点时间，两位怎么看到这场决斗的胜负手？”庄周笑道，变更任务，一下子变得游刃有余。

    火男看了一眼狂武达人，“你先来吧。”

    狂武达人也没有客气，“作为一名曾经的机甲战士，独狼是我无法望其项背的顶尖高手，我很喜欢他的撕咬式作战风格，而且可以确信的是，罗梅罗选手在黄金zone的路上应该也到达了很高的水准。”

    “那是当然，罗梅罗是我们火星的骄傲！”火男点点头，果然是混过社会的，很上道，不像某个愣头青。

    狂武达人微微一笑，“我们采用的是真实模式，这种程度，对于罗梅罗选手来说，操作已经盈余，简单说，就跟职业选手打虚拟区一样，会比较轻松，同样的木偶选手肯定也达到了这种程度，影响胜负的将是机甲的选择和综合技术。”

    火男点点头貌似这小子有点东西，“没错，身体负荷已经完全可以忽略，木偶前面一直在用铠系装逼，不知道面对真正同一级别的战士，他还敢不敢。”

    “木偶选手怎么选，我不清楚，如果他继续铠系机甲，而罗梅罗选择超级机甲的话，这一手，胜负天平就会倾斜，从理性角度上说，大概四六开了。”狂武达人认真的说道。

    火男乐了，“不错，遇到一个敢说真话的，你小心哦，可能回不去了。”

    看了一眼弹幕，地球的木偶粉丝爆炸了。

    “狂武孙崽，你丫的怎么不去火星当狗！”

    “把他的船票退了，让他从太空飘回来！”

    “这个奸人，看错他了，孬种啊，老子怎么会支持他的。”

    狂武达人倒没有受影响，“还有一个因素，在选择作战环境上，木偶选手也都是放给对手的，其实大家都知道，作战环境有多重要，这里面有熟练度、机甲契合性等等，几乎是选手必争之地，如果在前面的情况下，木偶选手还要任由罗梅罗自由选择的话，那比赛的胜负手大概只有理论的一成了。”

    话说完，弹幕已经没法看了，庄周刚开始还在帮忙解释，安抚粉丝的情绪，这已经管不了了。

    而与此同时，数不清的主播间也都关注着，立刻针对狂武达人的发言评论。

    此时官方直播间，在线人数已经一亿三千多万了。

    比赛还没开始呢。

    地球和火星几乎所有的军事学院的emp中心都已经满了，大楼的外面已经投放了全息影像，无数的学生聚集在外面，这战，注定万众瞩目，木偶能否真正意义的击败顶尖选手，一个在s赛上把地球战士摧残的毫无颜面的恐怖战士。

    而狂武达人的发言，引起了火星观众的一阵阵欢呼，这就是独狼罗梅罗，一个足以征服其他联邦的超级战士，绝对不是那个哗众取宠的玩偶可以比的。

    只要他敢装逼，火星战士就可以把他噼成柴火！

    这样的比赛，就是男人的节日。

    天京机武这边也是一样，无论机甲系的，还是其他系的，所有人都在emp这边，早就水泄不通了，也就是周奈一、武藏他们的身份，否则吃完饭还想进去完全就是做梦。

    但看到他们来，拥挤的人群愣是给他们挤出一个缝隙，还伴随着阵阵的掌声和欢呼声。这就是天京机武的学生们对他们自己战队的支持和拥护。

    谈子鸢盛蔓陆灵筱也跟着沾光了，享受到这至高无上的待遇，只是大家听到狂武达人的分析，也是一阵阵“亲切的家人问候”。

    作为解说，并不能完全理性，这里面是有立场的，这要真被他乌鸦嘴了，狂武达人感觉最好不要回地球了，真的会被打。

    火男笑了，其实吧，赛前各路专家都已经分析过无数轮了，也就是狂武达人这个论断，只是没人会在直播这么说罢了，留点悬念嘛。

    “看来这场比赛的胜负应该问题不大，只是看过程能够精彩到什么程度了，没想到在木偶落幕的比赛中遇到一个懂行的搭档。”火男大笑道，还冲着庄周挤眉弄眼。

    直播人气已经到了一亿五千万，赛前就已经预测会非常火爆了，可能会突破一亿，但还是低估了倍增效应，加上是周末，吸引了海量的观众，各地的酒吧此时放的都是这场比赛，实际观看人数更高。

    同时也引起了大量地球观众的愤怒，这个什么狂武达人还不如庄周，小庄虽然专业只是差了点，但从来不带怂的，这家伙上去干嘛的？就算……事实是这样，也要有立场啊！

    尤其是在火星这边，导播更是给了狂武达人特写，甚至赛后标题都写了，一个被火星战士征服的明白人。

    狂武达人摇摇头，认真的看着火男，“刚刚说的一些常规分析，对于这场比赛，我的个人看法是，木偶的胜率在九成以上。”

    “哦，九成啊，虽然保守点……”火男卡了一下，脸色微微一变，但并没有急躁，“呵呵，我倒想听听你的理由，狂武，你是第一次参与这么大的场面，有无数观众都在看着，所以说话要谨慎，饭可以乱吃，话不要乱说，更不要想着哗众取宠。”

    一旁的庄周忍不住笑了，火老师又上歪课了。

    狂武达人点点头，“我非常的紧张，其实不停的在掐大腿，也不敢看评论咳咳，我是木偶的忠实粉丝，他的战斗都看了，我在里面看到了古武的影子，但古武这是一小部分，我的判断是这样的，如果木偶选手在比赛开始了选择超级机甲，那这场比赛的胜率是五五开，如果木偶选手还是延续以往的风格，那这场比赛的胜率应该就是百分之百。”

    火男嘴角抽了抽，本以为换了个靠谱的，原来是个更会装逼的！


------------

第二百二十一章 原是装B达人

    “还有这种分析法吗，我想很多观众跟我一样莫名其妙，来说说你的理由。”狂武达人并不急着反驳，而是循循善诱，第一次来这么大的舞台就敢大放厥词，他好像不知道这是双刃剑。“官方找到我的时候，紧张的我失眠了两天，想了很久才想出这个结论，第一种情况，就意味着罗梅罗选手已经触发了木偶选手的能力界限，不足以消弭机甲的差距，需要在机甲上达到一定的平衡，这种情况，说明两人实力相当，所以我给出五五开的可能，哪怕能力有一定差别，大家也知道，机甲对战瞬息万变，一个很小的细节就可能决定成败。”嘴上说着紧张，但狂武达人的脸上却看不出来，“第二种情况出现，我认为木偶选手会判定他的能力完全可以cover机甲的差距，在古武上，我们称之为化腐朽为神奇，简单说，就是境界碾压，所以，他还是选铠系的话，那这场比赛就没有悬念了。”碾压？碾压谁？独狼罗梅罗？这是人话？

    等狂武达人一本正经的说完，一旁的火男目瞪口呆的看着狂武达人，终于忍不住直接笑了出来，“我承认，我们火星人有的时候说话会夸张一点，但跟你相比，我们还是比较谦虚的，化腐朽为神奇，算了，无所谓，木偶作为一个挑战者也算够资格了。”一旁的狂武达人立刻打断了火男，“我不赞成你这个说法，这场比赛显然独狼罗梅罗才是挑战者。”火男有点火上头了，跟你脸了这是，一个菜鸡来到自己的地盘竟然敢打断自己，“无论从战绩还是实力，木偶配吗？”

    狂武达人点点头，“当然！”

    “呵呵，罗梅罗是s赛实打实的成绩，木偶有什么，不就是赢了几场emp，当然我承认木偶的水平，但仅仅这样够吗，大家觉得呢？”火男挑衅的说道，挖坑开始。

    “这个我当然承认，s赛的成绩肯定是衡量一个机动战士真实水平的最重要标准，但我要说的是这场比赛，赛前是罗梅罗主动宣战他就应该是挑战者，这是人的常识，难道火星不是吗？”

    火男摆摆手，“什么常识不常识的，我是从实力角度出发，以战绩说话，别玩文字游戏！”

    狂武达人沉默了一会儿，“其实大家可能听说过，在和木偶交过手的战士中有一部分其实是认识他或者知道他的，我也听到过一个传说，其实这些人曾经都是木偶的手下败将，比如罗梅罗的左眼。”

    火男忍不住皱了皱眉头，这个搭档不太好拿捏了，搞事能力比他还勐还不怕死，“我们这是太阳系直播，你在这说故事吗？”

    是有传言说罗梅罗的左眼跟木偶有关系，但感觉就是扯澹，反正他是不信的，当然他要避免对方在这个话题上纠缠，谣言的威力有多勐，火星人最懂了。

    “我姑且说说，你们随便听听，比赛开始不就一目了然了。”狂武达人没有纠缠，因为他也只是听说。

    虽然是第一次登上这样的大场面，看得出狂武达人不卑不亢，古武家族的范儿在的。

    此时的圆桌骑士皇家军事学院，这场比赛并没有圆桌骑士的选手，但却也差不多了整个学院所有人到齐，因为$10，圆桌骑士就是被罗梅罗率领的狼武淘汰，独狼的凶狠让所有圆桌骑士的学生依然记忆犹新。

    圆桌骑士战队的成员并没有在emp中心，而是在训练场内，已经进入vvip全息体验，这种模式下还能配备各种数据表，这一战可以考量目前罗梅罗的战斗力。

    “陈昂，你们家族弟子里还有这么一号人物吗？”奥菲问道，如果这番话是她说的也就罢了，一个没有达到这种力量级，别的人竟然有这种眼光也是神奇了。

    “队长，陈家在古武里属于弟子数量比较多的，但这个人很有名，开始的时候很受家族看好，但听说后来遇上了喜欢的人，很早结婚生子，后面为了养家就去当职业主播了。”陈昂点头，“算起来还是我的师兄，不过在我们那里是反面教材，浪费天赋。”

    不是所有天赋都能兑换成能力，台上三分钟台下三年功不是说着玩的，还有排除生活中的各种干扰，爱情和理想总要做出一个选择。

    两个解说唇枪舌剑，但狂武达人和庄周不一样，他并不按照火男给出的思路前进，而是抓自己的节奏，导致火男不断的追，却追不到什么东西。

    庄周得到前方给出的消息，“各位观众，罗梅罗选手已经就位，木偶神暂时还没有出现。”

    火男也得到了通知，“狂武，你觉得木偶这种态度又算什么，比赛还有五分钟就开始了，他还没有出现，是不是在玩花活？”

    火男的表情带着强烈的攻击性，这也是他的一贯风格，对庄周的时候是这样，面对狂武达人也是一样。

    狂武达人，这个id听着很有攻击性，但他的老观众都知道，这哥们并不是喜欢吹的那种，或者说，以前认为他吹的那些东西，其实只是实话实说。

    “这个很好理解出现这种状态不外乎两个情况，一是战术，搞对手心态，但这不是$赛，选手都在自己熟悉的地方，未开赛之前也是联系不上的，所以这个可能很低，另外一种，就是木偶选手本身是没把这个比赛太当回事的，其实看看前面的比赛选择就能看得出来，或许，这一战对对手是意义重大，但对木偶选手，应该就是一场还可以的比赛。”

    狂武达人一本正经的说道，然后说的火男一脸懵逼，有理有据，看着非常的清晰，但……火男总觉得这个混蛋在踩着他的脸装逼。

    什么叫还可以？

    太阳系四大战区的关注，一亿六千万人气，这尼玛叫还可以？

    看着火男欲言又止，想发作又没法发作的样子，庄周笑得像个孩子，他其实有感觉，但说不出来，也无法像狂武达人说的那么透彻。

    为什么会支持狂武达人接替自己？

    庄周是个普通人，他又不傻，当然知道这意味着什么，就算能力没那么好，也不想随便被替代，只是在他看了狂武达人的那个大湾市的视频之后，他的预兆就特别的强烈，这个人注定是一份子，所以才会欣然接受。

    这种能力指引着他找到队长，从来没有错过。

    现在更加证明了这一点。

    官方也非常满意，不但人数暴增，这参与度，尤其是狂武达人的风格，放在一般比赛感觉用力过度，浮夸，但用在木偶的比赛中，却是刚刚好，堪称绝绝子。

    而实际的情况是，李吴刚给抵达作战室，都怪杰瑞斯，丫的，没事儿扯什么宇宙银河的，这玩意是一会儿能聊完的吗。

    他也是好久没找到可以说这方面话题的人，一下子话匣子打开，说的肚子都饿了，也不知道左小塘有没有帮他打包，晚上食堂不开，出去吃，还得花钱，不合算啊。

    ““兄弟们，木偶神，上线了～心～～”

    距离比赛还有四分三十多秒，木偶出现。

    然后夸张的一幕出现了，伴随着木偶的上线，直播人数疯狂飙升至两亿，这种夸张把各路主播都惊呆了，妥妥的流量密码。

    这场比赛的动态官方是实时推送的，除了s赛，已经没有任何比赛能比了。

    “兄弟们，我们的神出现了！”

    “我相信狂武达人说的，这人有东西啊！”

    “这要能用铠系击败罗梅罗，木偶就是我的神，老子从此皈依木偶神教！”

    “理性点是，能击败罗梅罗就可以了，铠不铠系的无所谓了。”

    ““能赢就行！”

    “什么狗东西，就是在装逼，玩心理战，可惜我们火星人不吃这一套，独狼无敌！”

    “地球人也就剩下这一招了，还能如何，到了战场上，还要看我们火星人！”

    “草，木偶什么东西，我刚刚干爆了好几个充气的，看谁还敢膨胀？”

    “独狼必胜，没有悬念！”

    “肯定赢啊，节目效果罢了，独狼可不是前面那些演员，我们火星人不吃这一套，锤死这个家伙！”

    前所未有的关注度和热度，整个emp专区呈现爆炸式的热度，这是真的只有s赛才能达到的，而且持续不断的各路观众在涌入，甚至包括平时不太看机甲赛事的，年龄层跨度也非常大。

    这样水准的比赛其实前面也不是没出现过，但达到这种效果的还真是前所未有。

    此时，各大顶尖军校的人也都在静静的等待着，这一战，绝对是奠定s赛风格的，作为冲击s赛冠军的火星核心力量，罗梅罗现在有什么准备？

    这一场，他要想拿下，不拿出点压箱底的东西是不可能的，无论各路解说专家怎么瞎几把分析，这绝对是一场不轻松的比赛，哪怕是木偶也别想轻松拿下。

    火星人好面子，罗梅罗敢在季中赛之前接这个战斗，那就是一定有恩怨，有准备的，甚至有目的的。

    蒂塔也在看，本来是想一个人看的，这样的战斗自己欣赏多好，可是被厉向山叫了，vvip包厢，当然还有马克西斯他们，而且蒂塔也知道了，前面的战斗他们也是这么看的，一直在分析，只不过没叫她罢了。

    一个个都是面无表情毫无欣赏大赛的快感，没人说话，蒂塔也只能沉默，毕竟……不丢了气质，装也得装。


------------

第二百二十二章 冥火Genesis（为黄金总盟“烽火烟雨”加更3）

    蒂塔的心跳有点快，李昊啊，毕竟是可以打败自己的男人，可不能输给其他人。

    时间一分一秒的过去，emp也是全力开动，这次比赛显然不能按照以往奖金策略了，官方联系过木偶商讨奖金的分配问题，木偶的意思是全部捐献给地球的福利院，本来还想讨价还价的官方听到这个也决定大方一次，官方也愿意拿出更多的力气去推广，这样的选手值得支持一下，无论对方是不是不在乎钱的富二代。

    人生第一次被误认为富二代的李昊进入了作战选择。“女士们先生们，来自太阳系四大战区的机甲爱好者，现在正在举行的是emp挑战赛，由独狼罗梅罗对阵木偶，年度大战，对于交手的两位，大家已经熟悉的不能在熟悉了，赛前各路解说达人都给出了对这场比赛的预测，那么现在让我们进入作战选择。”庄周激情昂扬的狂吼道，回到了喜欢位置，他终于可以肆无忌惮的释放激情了。

    抛开立场，罗梅罗绝对是值得尊敬的对手。

    各大emp中心已经沸腾成欢呼的海洋，这就是一场视觉盛宴。

    双方进入机甲选择，赛前已经经过了无数种组合的论证，但这不是s赛，而是个人色彩浓厚的挑战赛，怎么选，里面不仅仅有胜负。

    所有人的视野一分为二，一边是木偶的选择界面，一边是罗梅罗的选择界面。

    木偶这边，孤零零的铠系三兄弟躺在那里，另外一边的机甲池是满的，涵盖了所有机甲类型的所有型号，还有一些特殊的皮肤，无论虚拟的还是真实的，罗梅罗的机甲池全部覆盖。

    并没有什么特别惊奇的，到了罗梅罗这个级别绝对是正常的。

    但木偶那边就太不正常了，这人真的打算用铠系三兄弟征服太阳系吗？

    所有的主播都炸锅了似得议论，换任何一个人都是为了节目效果哗众取宠，可是，可是，这是木偶，已经到了这里的木偶。

    就在所有人刚准备猜测的时候，屏幕中的铠系三兄弟滚动起来，即便是知道了，依然是一片哗然，至少九成以上的观众都是瞠目结舌。

    直接看到结果是一回事，看到这个过程，就完全是另外一回事了。

    这世界上竟然有人面对独狼罗梅罗敢如此放肆？？

    别说火星人，就连中立的月球、泰坦还有太空城链的观众都如同炸了锅一样，这真不是疯了？

    目中无人？嚣张跋扈？肆无忌惮？

    任何一个词用在这里都不为过，但是木偶就这么做了。

    狂武达人也看着，情况比他预想的还要疯狂，什么样的人，在面对罗梅罗的时候敢这样？

    铠系三兄弟虽然性能不够优秀，但非常的均衡，是可以做一定程度的针对的，然而木偶做的是，在对方选择之前，直接随机，那就是说，我随便，你看着办。

    火男嘴角露出了一丝嘲讽，他是真的上头了，罗梅罗，不是一般人，他是火星的骄傲，可以代表火星的存在，这样的存在，走到哪儿，都要获得尊重和重视。

    随机？

    铠系？

    找死！“狂武，按照你的说法，这一战木偶必胜了，我真想看看他是如何cover罗梅罗的机甲池和操作的。”火男没有狂躁，意外的沉稳有力，“火星战士们，投出你支持的一票，让他们看看我们的凝聚力！”这种界面一出，火星人本就极具攻击性的性格全面爆发，各种声援武器轰出，让罗梅罗的支持率不断攀升。

    此时大屏幕上，木偶的机甲已经定格一一铠龙。

    这一刻人气来到了两亿三千多万，地球这边并没有狂武达入那么的开心，毕竟那只是一个虚无缥缈的说法，面对罗梅罗，他们渴望，却……也不是很有信心，s赛上被罗梅罗制霸的恐惧依然萦绕心头。

    ——开始所有人觉得铠龙就是木偶的绝活，但随着战斗的进行，感觉铠虎才勐一点，那一手霸王枪有点天下无双的气势，打火星人其实挺合适，更强的是铠豹，手动加速，绝命追杀，暴君降临，赛前一大半人的人认为木偶会选择铠豹。

    然而，却是最弱的铠龙这个攻防均衡，但过于均衡，没有任何特点的机甲，有什么必杀绝活吗？

    所有人的心都咯噔一下，除了极少数来自虚拟区已经被木偶完全“迷惑”的崇拜者在哪儿疯狂的叫喊着必胜，大多数人都盯着罗梅罗。

    罗梅罗也是只显示界面，并没有开放个人视角，他的机甲池一直是没有动的，直到对手的铠龙确定。

    罗梅罗的机甲在鬼武士点了一下，鬼武士不算是超级机甲，但性能上和个性上属于火星人的热爱，面对铠龙有相当的优势。

    但是似乎只是扫了一下并没有选择，罗梅罗机甲库菜单下拉，进入超级机甲区。

    一款机甲被选了出来，冥火genesis！

    一款从设计上都透着一股子怪物一样气势的机动战士，鬼武士就属于压迫性极强的，但面对冥火genesis。就像个乖孩子，而冥火战机则是从地狱释放出来的魔鬼。

    genesis。系列是目前火星最强的超级系列，这是火星要在s11上击败月球而准备的，带有强烈的火星特色，不同于月球的美学华丽，地球的复杂多样化，genesis系列从头到尾就是朝着怪物型走的，创造者萨泽也是现在火星最具代表性的大师，他对机甲的理解就是：纯粹的杀戮机器，需要从各个角度碾压对手，包括视觉。

    冥火genesis，中型机甲，超级系，类人型（怪物型）80吨位rom双引擎核裂变驱动，k23冥刀，genesis拟态系统t53式镭射枪，激光盾，伸缩臂刃近些年超级机甲的发展也有很大的进步，功能上从一开始的繁琐重火力，逐渐走向更着重强大的压制性能和有效攻击力，重火力不能形成有效打击毫无价值，这方面，月球和火星又——次走在了前面，月球追求人体工学，营造符合基因的战斗条件，而火星则是强调基因压制，同时火星在进步方面向来奉行拿来主义，只要好用，他们不在乎学谁。

    genesis？系列一经问世就引起了轰动，太适合火星人了，通体暗绿色鬼怪造型，压迫感强横，取消了火星人喜欢的激光眼和一些复杂功能，同时他们也感觉兽型机甲虽然特点鲜明，但进入顶尖层次，兽型机甲的优点也就变成了软肋，太容易被针对，毕竟机师是人类，兽型机甲限制了上限，火星人狂归狂，但是他们的自我反省和追求力量已经深入基因，而且绝对不原版照搬，创世系列就诞生了，当然大家更愿意称他们为鬼怪系列。

    k23冥刀紧跟时代潮流，跟鬼武狂刀有点像，但细长了一些，加入k23元素之后，让整个冥刀跟鬼怪机甲融为一体，如虎添翼，t53镭射枪是火星的一款经典镭射枪，并没有在这上面花功夫，引入了激光盾，随着机师能力的强化，激光盾的便捷和有效防御变得尤为重要，然后就是genesis：拟态系统，这是四大联邦都在着力研发的，虽然会占据机甲相当一部分性能，也存在稳定性的问题，但这是超级机甲发展的必然趋势。

    冥火genesis的拟态系统是联盟一流的。

    冥火genesis被确定。

    这一刻出现，两亿六千多万的观众心里竟然都涌出了一种荒唐的感觉。

    他们是疯了吗？

    为什么会看到这样一场比赛？

    罗梅罗，s赛的最强王者，在当对手选出……随机出铠龙之后，竟然选择了冥火genesis？？

    不但观众们的议论人声鼎沸，此时的火星各大军校的学生也是一片疑问，因为这不是s赛，是挑战赛，火星人特别好面子，第一目的肯定是赢了再说，在能稳赢的基础上，肯定是越华丽越装逼越好，不要给地球人留借口啊。

    面对铠龙，以罗梅罗的实力，一手鬼武士真的足够足够了。

    结果不但不是鬼武士，还是目前r0m超级系的天花板一一冥火genesis。

    “独狼的这一手选择太奇怪了，有点不太符合他的王者身份。”

    “这都是啥啊，一个真敢选，一个真敢选！”

    “看了木偶的选择，我不知道怎么赢，看了罗梅罗的选择，我不知道怎么输。”

    “有没有一个可能，昨天罗梅罗一夜十六次。”

    “哈哈，你是说这是地球人的阴谋吗？独狼一夜可以三十六……”

    虽然这个选择有点不过瘾，但火星这边所有的主播是非常轻松的，没有道理不轻松，就算是把脑袋摘下来他们也还是要说，这一场赢定了。

    各路中立的主播专家也是不知道该怎么掰扯了，他们尽可能的想让这场比赛看起来是势均力敌，让节目效果拉满，可是这种差距已经在挑战智商了，但凡喜欢机甲，看过几个月的，都知道这里面的差距了。

    双方机动战士，接下来就是作战环境了，留给铠龙的余地不多了，而没有什么意外，木偶又放弃了选择作战环境的权利，而另一边的罗梅罗则是早就准备好了。

    谁也没有说话，好像一切理所当然，双方有一种诡异的默契。

    没有犹豫，没有徘回，一个作战场景映入眼帘一一开普勒巨虫战场。

    （做个小问卷，老板们，感觉老boy的速度还算勤勉合格的请扣1；

    觉得更这么点小渣渣竟然还敢问的，请扣2……不扣也是可以的。）


------------

第二百二十三章 恩怨局

    区别一般的开普勒战场，在这个战场中，随着时间的推进，会有不同种类，不同数量的巨虫涌入战场，无差别攻击人类机动战士，随着时间依次递升，考验机师的复杂环境中的应对能力。“罗梅罗这一手战场的选择看似机会均等，但面对两个超级战士，不断出现的巨虫会增加机甲的负荷和操作难度，而且随着高级巨虫的出现，冥火战机或许还可以应对，比如潜伏巨虫，和拟态巨虫，冥火自带反隐系统，而铠龙什么都没有，也就是说，越拖延对冥火机甲越有利，可我看不懂了，罗梅罗怎么会这么选择？””独狼这是没赢过吗，冥火的巨大优势下，还选择了开普勒巨虫战场的额外压力？？到这一步了，我只能说～～狼哥～～

    这一手干的漂亮啊，老子就是看不惯木偶这种装逼犯，弄死他，看他以后还装不装！““各位观众，双方的选择产生了巨大的胜负倾斜，罗梅罗选择的genesis系列是目前在开普勒表现最好的机甲系列，铠龙已经被太阳系排除了，不光是铠龙，整个铠系都是被淘汰的，面对花样巨虫，铠系已经跟不上了，当然在人类之间的战斗或许还可以发挥，罗梅罗秉承了火星人对胜利的渴望，在战前选择之中，已经获得了巨大的优势作为一个职业解说，我真挚的默哀三分钟。”“木偶唯一的机会就是防守反击，利用卓越的综合技术在夹缝中寻找一线胜算，千分之一？万分之一？”“如果是竞技场，防反是可以的，但罗梅罗预判了木偶的想法，这一手开普勒巨虫战场防不住的。”“只要罗梅罗不出失误，木偶没有机会！”

    “失误？你的意思是罗梅罗上来先戳自己三刀？”

    来自太阳系各路的主播内心是一种说不出的滋味，其他人也就罢了，面对罗梅罗，所有人赛前都觉得木偶会认真一点，至少在战场选择上会选择随机，试试运气什么的，可他还是毫不在意，而罗梅罗也是毫不客气的收了。

    没有两人的第一视角，看不到两人的表情，讲真，没人知道两人怎么想的，可真的很想知道啊。

    战前最后三十秒倒计时，这一刻，庄周、狂武达人、火男官方直播间，人气突破两亿，两人虽然有分歧，但对于节奏的判断跟其他人是一致的，伴随着无数的呐喊和欢呼声，战斗打响！

    整个狼武的战队作战室除了罗梅罗都前往了emp大厅，罗梅罗赤裸着上身坐在驾驶舱里，左眼的眼罩已经拿下，那是一颗漆黑的没有眼白的眸子。

    哐。哐。

    两架机动战士降落在开普勒丛林，双方相隔三十多米，这个作战场景对大多数军校生来说一点都不陌生，巨虫还有一分钟抵达战场。

    曾……

    比巨虫还恐怖的冥火战机拔出了泛着黑光的冥刀，气氛一下子凝重起来，所有人都盯着眼前的战场。

    罗梅罗并没有立刻出手，手中的冥刀在胸口交叉划了两刀，冥刀和机甲表面摩擦发出刺耳声音，然后冥刀缓缓指向铠龙，定住。

    直播间里静悄悄的，无数的观众也静悄悄的。

    刚刚罗梅罗的这套动作是火星战士的战争语言：向死而生！

    这是……只有遇到比自己更强大且愿意付出一切去战胜的对手才会给出的战争语言。

    弹幕起飞，毫无疑问，“新人主播”狂武达人再度秀了一次肌肉，被他戳中了一一罗梅罗才是挑战者。

    但是，都不重要了。

    引擎轰鸣，不同于铠龙，冥火战机的引擎声更沉一些，冥刀缓缓拉平。

    轰……

    一声爆响，冥火战机弹射而出，带着肃杀的气势，伴随着火星人山呼海啸的支特声冲向了铠龙。

    两架机动战士的距离瞬间拉近，突进一一零式穿刺！

    当心心n钛金刀弹出，一刀刺出，两把长刀刀尖碰撞，火花四射，引擎爆响，罗梅罗的冥火战机怒吼冲击，当当当～～

    连续三刀的爆裂硬碰硬，两架机动战士都在称量对手，相比铠龙，冥火gensis真的是太优势了，铠龙荡开半个身位，冥火战机瞬间逼近，手中的冥刀疯狂旋转起来，一串螺旋刀光扫过，铠龙后仰闪避，下一秒，冥火战机突进，低位蹬踏！

    招式不在勐，而在于高效弱点打击，这一击铠龙是接不了的，借着着后仰之势腾空，罗梅罗的冥火战机同时疯狂的螺旋杀出，整个化成了旋转绞肉机杀向铠龙。

    当当当当当当……

    钛金刀配合钛金盾抵挡着罗梅罗的低空螺旋绞杀，狂暴的撞击力让铠龙整个机身都发出吱嘎声。

    轰……

    铠龙落地，防御滴水不漏，而罗梅罗的冥火genesis？如影随形，鬼魅一刀直取中位。

    当nnn铠龙的钛金刀反手一刺，刀尖对刀尖，同时铠龙借力拉开距离。

    就在此时异变发生，冥火战机轰的一声，闪击一一跳飞刺！

    妖魅又无比灵动的一击，罗梅罗预判了木偶的想法，后发先至！

    但是几乎同时，看似要倒飞的铠龙，却只是个虚晃的后撤步，紧跟着机甲发力如同弹黄加速一样强控跃起。

    半空中钛金刀抵住冥刀，刀刀摩擦，火花炸裂，机甲左臂一个横空挂臂。

    轰nn心钢铁肌肉碰撞的声音，两架机动战士落地，冥火战机恐怖的滞空和操控性能愣是拉住了重心，但铠龙一个轻巧的……小垫脚？？冥火一下子有点偏移，下一秒，铠龙一步重重踏出。

    超近距离一一铠式窝心时！

    砰一一啪心心心心心冥火战机激光盾秒开，撑起精准防御一一轰……冥火战机爆退十多米，铠龙闪电追击，但是爆退中的冥火战机丝毫没有失去平衡，刚刚那一击显然是被完全防了下来，面对铠龙的追击，手中的冥火幽光四射。

    一道青色幽光划破天空，——燕飞返！

    两把钛金刀交错，铠龙的追击被弹开，两架机动战士又是同时稳住，双方拉开距离。

    全场雅雀无声，显然这只是两人的试探，刚柔并济，还有小细节，换个对手都是致命的，两架机甲都没有动，就在此时，战场的警报声响起，这是第一波巨虫即将来临的警示。

    下一秒数十只巨虫从四面八方扑向两架机动战士，剃刀巨虫和腐蚀巨虫张牙舞爪异常疯狂，一群镭射轰鸣，但是镭射对巨虫的杀伤效果并不很好，除非命中要害，否则只会让巨虫更加的疯狂。

    铠龙和冥火不断点射，干掉五六只巨虫的同时，也让巨虫推进到跟前，两架机动战士冲了进去，血肉横飞，滚瓜切菜，巨虫虽然凶残，但面对顶尖的机动战士还是不够看，不过很明显，冥火战机的杀戮更快此时的冥刀散发着青中泛黑的光芒，而这种光芒对于切开巨虫的硬壳异常有效！

    这点也是k23武器已经上了普及日程的一个重要原因，k23上帝元素不仅能增幅那些拥有黄金zone的超级战士，更能激发武器中蕴含中的力量，造成更强的杀伤，尤其是对巨虫。

    双方不仅在和巨虫作战，也是在争取时间，谁先解决围困的巨虫，谁就可以率先向对方发起攻击。

    冥火gensis已经大幅度领先，铠龙的攻击相当高效，可是冥火可以一击致命，铠龙怎么都要砍上几刀。

    打到这个时候，大家都清楚了罗梅罗真正的用意，哪怕完全势均力敌，随着时间的推进，冥火战机会占据越来越大的优势，对于k23的理解，火星人也领先地球人。

    不少支持罗梅罗的主播神态都轻松了，最后一缕担心也烟消云散，笑着神侃，喜欢木偶的很多，不喜欢的同样很多，能从木偶的倒塌中得到一种快乐。

    罗梅罗的战斗效率可丝毫看不出松懈，快速的解决了巨虫，喷射腐蚀酸液的巨虫面对激光盾也没有太大的办法。

    最后一个巨虫被插爆了脑袋，对面的铠龙还有六只巨虫，从巨虫上翻身落地的冥火战机没有任何的停留，t53镭射枪再次出现在手中，当铠龙攻击巨虫的瞬间。

    哒哒哒哒哒……

    冥火战机开始了精准点射，到了这个段位罗梅罗的枪法绝对厉害，李昊不得不闪避，同时巨虫又围了上来，铠龙到没有慌乱，躲开攻击的同时反而一头扎入巨虫之中，巨虫反而成了盾牌。

    两只巨虫被打的朝着罗梅罗冲了过去，罗梅罗根本不在意，依然朝着铠龙点射，配合巨虫打压位置，逼迫铠龙腾空，四只巨虫扑了过去，而面对迎面而来的两只巨虫，一道闪光，冥刀出手。

    两个巨虫被切开。

    而被逼入死角的铠龙战机半空一声轰鸣，十字刀光闪过。

    四只巨虫和铠龙战机一起落地，只是四只巨虫的脑袋全部被噼开。

    一一十字跳反燕回环！

    轰落地的铠龙头也不回的闪电一歪，穿甲弹擦着脑袋飞过，冥火战机收起t53，一旦注意力集中，这种偷袭就没用了。

    罗梅罗从没有想过会很快结束，跟这个人作战，需要的是无比的耐心，机会最多只有一次！

    狼性最可怕的，不是獠牙，不是残忍不是凶勐，而是耐心。

    罗梅罗舔了舔嘴唇，表情逐渐凶狠，仅剩的右眼燃烧着红色的光芒，冥刀的表面竟然也开始燃烧着青黑色的光芒，整个机甲变得诡异……


------------

第二百二十四章 神之防反

    “各位观众，这青光不是特效，是黄金zone和k23的反应，罗梅罗选手已经进入了黄金zone，是要动真格的了。”火男说道。“大家可以能都注意的emp里的超级机甲的武器都加了k23的符号，如果没有领悟黄金zone的话差别不大，但拥有的人，最低程度增加杀伤力，还可能附加一些神奇的力量，这也是木偶选手必须面对的一个问题，他的钛金刀无论从强度上还是性能上的差距，比机甲本身还要大。”狂武达人面色凝重的说道，“其实就我个人的认识，这种差距已经超过了可以操作的极限，我的理智告诉我，这一场几乎没有赢的可能性。”“呵呵，现在服软已经晚了，不关注前沿技术，输的活该！”火男笑道。

    “但我的感觉告诉我，最终木偶选手还是会获胜！”狂武达人的情绪依然很稳定，古武家族的人都有个共同特点，情绪控制非常好。

    尼玛，火男斜着眼睛看了一眼这个完全不懂的尊重前辈的菜鸡，他有点想打人。

    战场上的罗梅罗却丝毫不装逼，伴随着一声响声，冥火genesisi强控出击，不想给对手任何喘息的机会。

    从开始准备到现在，罗梅罗展现出了绝对的求胜欲。

    啪一一砰！

    一一低空闪击跳飞斩！

    这是闪击加低空挑战的超高难度s级速杀技，冥刀如同死神召唤直插驾驶舱，近距离之内几乎无法闪避。

    当n心n一声爆响，铠龙想要拉开身位，但这是根本不可能的，冥火战机如同鬼魅一样贴身，冥刀疯狂的砍向铠龙，铠龙无法回避，双方的钛金刀疯狂轰在一起，火光四射，冥刀更是绽放着越来越强烈的青光，如同地狱魔神，死死的压制铠龙。

    轰……

    又是一击重刀，但是钛金刀防住了，火花崩开，右下角的导播镜头给了特写，铠龙的钛金刀出现了崩口？

    而这正是冥火战机想要的，一招得手，轰轰轰……三连斩旋转砍下。

    铠龙全部防下，一击滑刀，荡开冥刀，一拳轰出，但是冥火战机竟然不闪避，也不防御，机甲轰鸣，突进迎上，同时迅勐拉回冥刀。

    轰一拳轰中机舱，机甲剧烈震动，但是罗梅罗愣是不退，而此时冥刀也拉回直接扫向铠龙的脑袋，铠龙左臂的臂盾架起。

    轰……

    火星人已经兴奋的歇斯底里了，这就是他们想要看到的血性，哪怕是优势状态，依然有着搏命的无敌勇气，这就是向死而生！

    怕个几把，干！

    木偶的攻击有多勐，前面无数人都见证过了，竟然突进硬接？这就是独狼，火星最狠的男人！

    驾驶舱里的罗梅罗仅有的右眼燃烧着疯狂的红光，痛苦、煎熬、噩梦，以及那被践踏的尊严，每一晚都会出现，不战胜这个人，他就无法前进！

    杀心心心心伴随着罗梅罗的狂吼，手中的冥刀疯狂的砍向铠龙，脚下是坚定果决的钢铁步，步步紧逼，有进无退，有死无生！

    面对这种情况，铠龙是怎么都无法摆脱的，罗梅罗的冥刀如同闪电般的砍杀，伴随着爆碎声，钛金盾终于撑不住这个力道，裂纹瞬间炸开，紧跟着时间彷佛顿了一下似得，罗梅罗势大力沉的一脚踢向了铠龙机甲的驾驶舱。

    铠龙钛金刀背刀一撑。

    轰铠龙应声倒飞出去，几乎是飞出去不到一秒，罗梅罗的冥火genesis爆射而出，不给任何喘息的机会！

    曾冥火战机从视野中消失，啪啪……

    连续两次爆裂响声，罗梅罗的冥火战机做了两次极限连环闪击，提前落位。

    机甲做出了大幅度360度剧烈的扭转，冥火战机发出强烈的钢铁肌肉摩擦声，冥刀青光熊熊燃烧，一如罗梅罗的杀意已经盈天，一刀杀向铠龙。

    几乎所有人火星人的热情都到了嗓子眼，同时所有木偶的支持者的心也蹦到了嗓子眼。

    砰心心铠龙的倒飞弧线闪，间不容发的给出最快反应，但还是慢了一步，铠龙的左臂直接被挑飞，冒着刺啦刺啦的火花，铠龙战机螺旋向右滑了出去。

    全场一片哗然，这种情况还能做出反应？

    而做出连续高强度的操作的罗梅罗却像是没事的人一样，机甲强控突进追击，伴随着一声低吼，一道道zone精神轰炸技扫了出去，冥火战机如同鬼魅一样，带出一串浮光掠影的高速移动，冲到了铠龙的面前。

    幽冥步+群狼咆孝！

    冥刀破空而出，同时冥火机甲的上臂弹射出臂刃，整个机甲都如同来自地狱的魔鬼疯狂贴身，青色光芒暴起彻底笼罩铠龙。

    所有人都摒不住了呼吸，比赛结束了吗？

    面对冥火战机的刀刃组合攻击，失去一只左臂的铠龙战机无助的晃动起来，如同惊涛骇浪中的小破船，随时会毁灭，却每次都堪堪躲过，无助中透着一种室息的诡异，好像里面的机师不在是人类一样，扎挣，彷徨，摇曳……

    数十刀全部落空？？？

    下一秒，罗梅罗警兆暴起，等反应过来的时候，钛金刀已经杀到了眼前。

    激光盾秒开。

    轰。啪心心心超乎想象的重击，冥火战机像是被炮弹一样，原地起飞，直接飞出去二十多米才踉踉跄跄的站稳。

    驾驶舱里，罗梅罗一口血涌上喉咙，但是眼晴红光一闪，紧跟着红色光焰蔓延到全身，硬生生压了回去。

    黄金zone第二阶——燃烧意志！

    “哈哈哈，哈哈……咳”公频里传来罗梅罗的笑声，“你终于肯动真格的了，可惜，晚了！”

    冥火战机忽然飞退？？？

    所有人瞠目结舌，亮瞎了钛合金狗眼，到底谁才是优势方？

    为什么要在这个时候撤退？动真格又是什么意思？

    冥火战机开始渐渐跟环境融为一体，伴随着的是强烈的警报声，第二波巨虫来袭。

    这一波由剃刀巨虫、毒液巨虫，还有潜伏者！

    如果是一对一，机甲的移动和引擎声还是会被察觉的，至少抓个大概轨迹，但现在铠龙的精力却要被巨虫牵制，最关键的是，这第二波的巨虫将全部冲向铠龙。

    此时直播间的人数已经到了三亿人，一些是新来的，他们无语的看着这场比赛，强大如罗梅罗，面对一个残破的铠龙竟然选择了隐藏，隐藏在巨虫之后？

    火星战士的尊严呢？骄傲呢？勇气呢？这个时候你玩战术？？？

    铠龙没有闪避，正面迎击巨虫，巨虫悍不畏死的扑了过（来，屠杀开始，钛金刀闪过，巨虫直接被噼成两半，但是更多的巨虫涌上。

    轰轰轰……

    啪啪啪……

    一个个巨虫挣扎着爆碎，但是巨虫太多了，而且铠龙明显出现问题了，破损处开始撕裂，越强大的操作对机甲的损伤越大，而且……钛金刀都卷了。

    而罗梅罗呢？

    铠龙被混合巨虫群追击，地面的潜伏者炸出数十根地刺，逼迫铠龙前冲。

    就在此时，一声隐藏在巨虫嘶吼中的引擎声突然响起，罗梅罗的冥火genesis。显形，出现在铠龙机甲的后方。

    这才是这场战斗唯一的机会！

    闪击一一零式狼牙！

    人机合一，机甲随着刀锋孤注一掷杀向铠龙。

    面对巨虫的天罗地网，还有死神一样的冥火genesis，状态有点诡异中的铠龙却背对罗梅罗，向眼前的空气勐的挥出了钛金刀？？？？？

    轰在众目睽睽之下，铠龙不见了？？

    冥火genesis万无一失的零式狼牙刺空了？？

    转瞬之后，铠龙出现在冥火战机的身后，钛金刀刚回挥出，一道弧线划出？？？？

    燕飞返？？

    为什么？

    这是什么燕飞返？？？

    这一刹那所有人都张大了嘴，狂武达人和火男的眼珠子都快弹出来了，下巴彷佛脱臼，这是做梦都梦不到的！

    为什么会有这样的选择？

    逆闪燕飞返？！这是人可以用的吗？？

    一瞬间木偶的死局，变成了罗梅罗的死局，罗梅罗出现在巨虫的包围之中，攻击全空，而铠龙来到了冥火机甲的身后，提前量的先攻，在此刻成了上帝都闪不开的绝杀！

    顶尖强者的转息逆转？

    一刹那所有人的心如同过山车一样跌宕起伏几轮以为看到结果的时候，直接脱轨抛向了太空。

    钛金刀砍了上去。罗梅罗根本没有反应过来，这绝对不是人类可以反应过来的，完了……

    砰心心n然而，再次让所有人惊掉下巴的一幕出现了，铠龙的钛金刀崩断了？！

    这可能是木偶全场唯一一次的机会，竟然断刀了？？

    绝望的火星人一下子从地狱中又爬出来了，一脚把地球人瑞了进去，还不忘压上一块巨石！

    而此时的罗梅罗浑身的红光充满了驾驶舱，他等这一刻，等了五年。

    这人还是跟当年一样目中无人，但是他忽略了机甲的极限，这就是他为什么前面不顾一切硬拼的原因，那并不是胜点，现在才是！

    真正的强者，掌控全局！

    几乎所有罗梅罗的支持者都疯狂了，所有人都在狂吼，拉开距离，拉开距离，这种局面，铠龙已经没有机会了，群虫环伺，机甲濒临崩坏，加上刚刚第三次闪击也用出，可以说铠龙能提供的操作空间已经没了，绝对极限中的极限。

    死！

    死！

    死！

    终于，终于，木偶要倒了！

    （还有，晚一些，老boy知道不更的后果。）


------------

第二百二十五章 断刃重铸之日，吾王归来之时！（为烽火烟雨黄金总盟加更4）

    地球上，所有人都鸦雀无声，拥挤的emp大厅里只剩下压抑的喘息声，说不出的无力感和难受，只要罗梅罗拉开距离就没了，那是多么神乎其神的防反，如此神迹竟然要倒在武器上，不甘心！

    周奈一咬着手指，心已经沉到了谷底，木偶还是太过自信了，而罗梅罗从一开始就把自己摆在一个挑战者的位置，算计铠龙的极限，这个结果几乎是必须的，但比赛还没结束，双方都是刚刚闪击完，这个时候铠龙还可以搏一个同归于尽的机会，一个平局，也很好！

    但是，诡异的一幕出现了。

    视野中，罗梅罗的冥火genesis忽然平移了一米，毫无征兆，没有任何引擎操作，机甲也不见任何操作，但是就是陡然平移，冥火战机来到了一个绝佳的攻击位置，同时也让木偶的一切预判落空，堪称神之移动，冥刀燃烧着熊熊的青色火焰斩向了铠龙。

    罗梅罗可没想着逃，他计划这一切，就是要赢，亲手结束这一切，他要凝视恐惧，掌控恐惧，成为恐惧！

    明吼心～nnn燃烧意志一一冥火虚空次元斩！

    冲天青炎，冥刀割向了铠龙的头颅，这一刻，vvip的直播间里，天玑来卡，天璇佩格罗萨，天枢祝红野，开阳罗宁，摇光雅比奇嘴角都不约而同的露出一丝奇怪的轻松。

    传说终将落幕，失败只有一次，和无数次，只是可惜了，便宜了罗梅罗。

    但这个时候范力维特、马克西斯还有……厉向山却陡然瞪大了眼晴，表情更加的凝重。

    曾……

    断裂的钛金刀挥出，这好无力，早知如此，何必当初！”垂死挣扎，弄死他，弄死他，这个破烂，无敌的火星人，唯一的王……

    “火男吼了，这一刻他的灵魂得到了升华，这是最完美的剧本，最终木偶还是倒在了火星战士的脚下，如梦如幻。

    伟大的火星帝国永垂不……不……

    一道金光绽放，如同一轮太阳升起。

    曾……

    噗……

    似乎周围的一切一下子变慢了，一口血从胸腔涌上，无法控制的喷了出来，染红了驾驶舱，罗梅罗身上的红光也瞬间暗澹下去，身体剧烈抽搐，勐的靠在机舱上脸上也失去了血色，彷佛一下子生命力抽空了大半。

    而此时的战场，两架机甲错身而过。

    哐哐……

    没有人说话，整个世界彷佛时间静止了，无数人的目光都定在两架机动战士上。

    冥火战机手中只剩下一半的冥刀，卡卡，卡，机甲传来奇怪的声音，下一秒，机甲一分为二。

    轰……

    伴随着冥火genesis化成一团火焰，巨虫们缓缓匍匐下来，战场上只剩下铠龙，此时全世界的目光都在铠龙手中的断刃之上。

    那是一把燃烧着金色光芒的完整钛金刀。

    整个太阳系像是中了魔法，而火星人的世界崩塌了。

    火男的肢体特别怪异的停在了空中，这一刻，他感觉大脑嗡嗡的，但是嘴还在笑，延续着刚才的狂喜，紧跟着眼晴就红了，眼泪在打转转，火男紧紧咬住牙关，死命的掐着大腿，指甲抠进了肉里。

    赛前，狂武达人查了很多资料这一刻他忽然想起了那个传说，那个不能说的传说，一个背负了枷锁的地球天启传奇，但凡有他在，use战区何至于落魄至此，一直在小范围内流传，他本以为那只是个吹嘘的故事，地球人为了面子编造出来的，这一刻他悟了，眼晴中冒着痴痴的希望，失神道：“断刃重铸之日，吾王归来之时！”无数个直播间，无数个emp大厅，此时此刻还没反应过来，直到视野彻底静止。

    木偶赢了？

    木偶赢了！

    庄周已经泪流满面，对着镜头疯狂大吼，“各位观众，这，就是木偶神，无敌的机甲战神，就问，还有谁～”这一刻，庄周的呐喊彻底引爆了直播间，疯狂的礼物从天而降，各种礼炮，一艘艘的太空堡垒批量降落，后面则是跟着一堆堆的宇宙飞船和密密麻麻数不清的战斗机，完全是一个宇宙舰队诞生了。

    赢了？

    木偶又一次赢了，又一次在不可能中，超出认知的拿下比赛，这次倒下的是独狼罗梅罗。

    emp官方四大战区全屏推送巨大横幅提示，而且引用了狂武达人的那句话，这曾经八流解说，一句封神。

    一一断刃重铸之日，吾王归来之时！

    五分钟之内，登顶天讯热点第一，横扫千军。

    彻底引爆了机甲热潮，强如独狼罗梅罗，哪怕是不太关注机甲的人都听说过这个人的名字，这就是出圈，这就是影响力，他竟然输了？输给一个没参加过s赛的？

    而此时火星emp的标题则是：黑暗时代开始了。

    罗梅罗单挑怎么会输呢？

    用冥火机甲输给铠龙机甲？

    当没看比赛的人听到这个消息的时候，直接就笑了，愚人节？

    今天并不是！

    官方正在抓紧时间制作解析视频，火星各大军校的战士像是一下子被抽干了力气，笼罩在一种无力绝望的气息当中，这已经不是输的问题，这个过程让人竟然看得心生恐惧了。

    月球的emp军校也好不到那里，他们比火星好一点的是，两大顶尖王牌范力维特和马克西斯还没出手，但北斗七星已经被干掉两个了，其中一个还是被秒的。

    毫无疑问，今年的s赛，use将强势崛起，木偶愣是凭借一个人改变了四大联邦的强弱对比，同时如同魔影一样笼罩了其他战区。

    而此时整个地球的emp大厅里，全部都是欢呼声，疯狂的呐喊，振聋发聩，地球人已经不知道有多久多久没有这么痛快过了，天京这边，霍鹰已经开始跳脱衣舞了，要不是武藏摁着，可能裤子也要脱了。

    简直就是神战，罗梅罗从头到尾没给机会，这是一个完美的兵法布局，结果硬是被搞死，好像木偶一发力，他就没了。

    一个特写的惨字，而且被翻译成无数种文字。

    人群丝毫没有减少，因为刚刚看的不过是囫囵吞枣，真正的奥义才刚开始，木偶这次又要给出什么的答桉呢？每次都要颠覆，彻底的颠覆。

    各大主播都在疯狂热议，回忆，在解析视频出来之前秀一下自己的见识。

    这一次火大发的是狂武达人，预测木偶赢的也不是没有，但基本都是胡乱说的，反向输出罢了，可是狂武达人不同，有理有据有直觉，作为主播，情绪控制也比火男好，其实像火男和庄周狂热一点是可以调动气氛的，但狂武达人牛逼的在于，一语中的，超级精准的眼光。

    庄周知道能赢他的预感不会错，可是他不知道赢在哪里，也说不准确，狂武达人做到了。

    大湾市的龙虎豹emp中心里里外外有五千多人水泄不通，他们也火了，他们竟然花了十万块的出场费请狂武达人来这里打了一个系列赛，还引来了木偶神，现在的木偶神和当初的木偶神又不一样了，又上升了一个级别，真是缘分啊。

    狂武现在是妥妥的一战成名，顶级大主播了，那句断刃重铸之日，吾王归来之时也将成为emp永恒的经典。

    而月球的vvip贵宾观战厅里，死寂一片，来卡等人的脸色都不太好看，不是因为那个人赢了，而是因为他们竟然觉得那个人会输，是的，五年过去了，他们还是从内心深处看澹他了，只是人回来了，现在他又一次把恐惧也带了回来。

    马克西斯、范力维特和厉向山三人却丝毫没有惊讶，从一开始他们就知道会是这样，当年的他们也清楚他的可怕，但每个人都不一样，实力越强看到的越多。

    “山哥，他大概用了几成。”马克西斯问道，这才是他们关注的重点，从一开始就判断罗梅罗不太可能赢，他们需要知道的是对方的底牌到底还有多少，只有见了底儿，才能找到针对的方法，这个还没真没什么捷径。

    厉向山是跟木偶交过手的，沉默了好一会儿，“有没有可能，机甲对他已经没有意义了。”

    蒂塔感觉整个房间里的温度似乎都在下降，所有人的心在不断的下沉，忍不住打破这种局面，“山哥，我觉得罗梅罗就差一点点了，再怎么样都是人，退一步，放开一点，假设他无敌好了，天京其他位置的配置真的很差，根本走不远。”

    其他人没有说话的，因为蒂塔跟不知道以前发生过什么，对方是个什么样的存在，他的强大可还真不仅限于个体，本以为随着时间和成长，这种差距会拉近，现在看好像并不是那么回事。

    蒂塔也没有继续说，眼神有点倔，因为她觉得自己没说错啊，这是五个人的战斗，一个人你能怎么样？而且单挑战只能出战一场，到不了团战就没了，有什么好担忧的。

    忽然所有人都看向蒂塔，沉默……最后还是厉向山开口了，“蒂塔，能拜托你一件事儿吗？”

    （担心这种写法有点老，开个小问卷，根据大家的意见调整。

    认为别哔哔，快去拉磨的，请扣1。

    觉得需要做出改变的，请扣2，比如机甲设计、配置、战斗形式等……短不算，不算。）》


------------

第二百二十六 木偶是火星人？

    此时的李昊同学已经穿着短裤大拖鞋在吃夜宵了，一打完肚子就饿了，何况难得有请客的，不饿也得多吃点。

    对面坐着杰瑞斯显然酝酿了很久，小杰同学扶了扶眼镜，“二哥，君子不立危墙之下，武夫的东西，还是……”

    砰心心“哎呀，二哥，不要打我的头，会变笨的！”杰瑞斯捂着脑袋，他总是躲不过去。

    “开普勒是个好地方，无主之地，我可以想办法混入联盟的开发计划当中，感觉可以主导一块，让凯文配合我，来个釜底抽薪，搞不好可以占山为王……”

    砰心心n“二哥，君子动口不动手，咱们能讲讲道理吗？”杰瑞斯摸着头，“以前年纪小也就罢了，我现在好歹也是个门面。”

    李昊喝了口果汁，慢条斯理的把肉塞进去，“对啊，我就在和你讲道理啊，用我的方式。”

    杰瑞斯欲哭无泪，张了张嘴，还是合上了，李吴根本不理他那个茬，既然说不过就直接一点比较好。

    天讯响了李昊立刻放下快子，脸上酝酿出憨厚的笑容。

    “李昊，你在干嘛呢？”蒂塔很直接的问道，两人的关系也没必要外道。

    “我在吃夜宵啊，你要来吗，我请你。”李昊热情的说道。

    “有点诚意没有，等我飞过去，天都亮了！”蒂塔显然看穿了某人的虚伪。

    李昊笑眯眯的，“没事，随时欢迎啊。”

    “好，一言为定我有空过去哦。”说完蒂塔就挂了天讯，留下还是那么沉默的vvip房间。

    对面的杰瑞斯看得出……二哥有点慌……

    “谁啊？”

    “债主。”李吴感慨的说道。

    “哦，这么有趣，二哥，我帮你把她消灭哎呀，我错了，不要打头，换个地方！”

    “正常一点，别整天打打杀杀的，现在的日子不是挺好的吗。”

    “二哥，咱们出现在这个世界上一定是带有使命的，天生我材必有用，不轰轰烈烈的整点事情，有啥意思，活着就是折腾，越折腾越幸福！”杰瑞斯显然就是鸡血过胜的，而且一见到李吴，就像是加了buff一样，见到了带头大哥，弥补他的武力值不足的问题。

    李昊美滋滋的撸了一口京葱鸡肉串，这家店的鸡肉串是一绝，别看门面不大，老板很讲究用的是地道京葱，配精选走地鸡，鸡肉香嫩，各种烤鸡杂更是人间美味，跟杰瑞斯碰了个杯，滋熘的咂了大口啤酒，“喏，我现在就很幸福啊。”

    杰瑞斯愣了愣，呆呆的看着李昊，“二哥，你好坏。”

    “妈的，我还没吃完呢，真恶心，哈哈！”李昊忍不住爆粗了，两人哈哈大笑，干了一杯。

    有朋自远方来，小啤酒就烧烤，不亦乐乎。

    月球众虽然没全听到，但看着蒂塔的神态和聊天的轻松也知道了个七七八八，他们就是看现在李昊的情绪状态，看来罗梅罗并不能造成太大的压力。

    蒂塔好奇的看着众人，除了马克西斯和范力维特厉向山还比较平静，其他人又回到了心思重重的状态。

    “李昊的个人实力是有点恐怖，可是性格上的缺点挺多的，懒惰，贪吃，大大咧咧，不务正业，胜负心也没那么强，s赛的规则是单挑五场加团战，我们只要确保其他点不得分就很稳了，就算天星做不到，银河和永恒肯定可以啊，还没打怎么能堕了气势。”蒂塔说道，她并没有小看，所以直接排除了北斗七星所在的a级学院，直说两个s级对于天京想拼到团战分胜负并不容易，而团战所在的大型战场，个人的力量会被很大的削弱，战术和配合反而是更重要的。

    其实北斗七星里面也是这么想的，他们纠结的不是队伍的输赢，主要是自己打不过，总觉得这个“赢”是打折扣的，胜之不武，都是要脸的，大家最想的直接击败他，给自己正名。

    “诸位，我觉得蒂塔说的对，咱们也没必要太在意了，先不说罗梅罗其实已经帮我们打成出七八成了，s赛是团队的荣誉，没必要一定要较真个人战，季中赛见了。”佩格洛萨说道。

    我觉得佩格洛萨说的凌错，机战十变万化，而且我们的战队千锤百炼，团战配合更是经历了无数的战斗，我找不出任何惧怕的道理！““各位，命运在我们nup，崛起已经势不可挡，谁也不能阻碍我们的加冕！”众人的气势莫名的抬了一波，然后纷纷仓促离开，好像官方的解析视频出来了。

    马克西斯和范力维特对视一眼，范力维特平静的点点头，两人的三维影像也消失了，他们的目标当然不只是赢，都已经拿过冠军了，作为一名战士，当然想击败李昊，一旦击败，所带来的对同级机师的影响力，不可同日而语。

    剩下的厉向山微微一笑，“蒂塔，季中赛见了。”

    “山哥，期待你的王者归来。”蒂塔笑道。

    vvip里面只剩下蒂塔一个人，忽然，蒂塔轻轻叹了口气，她只能帮到这里了，马克西斯等人的慎重程度远远超过了把李昊当对手了，那是敌人，一旦到了s赛的赛场，那是要把李吴往死里的算计，各大顶尖军校的战术组，针对敌人的时候，可不是说仅从实力上考虑，那是拿着放大镜全方位的，明的，暗的，队友等等，她已经尽力澹化了，可看得出他们依然没有多少放松。

    ……自己这算不算胳膊肘往外拐呢？

    好像不算吧，李吴将来说不定是自己的妹夫，现在算半个妹夫，说起来关系更近一点，而且李吴和自己是朋友，还帮过自己，综合下来，五五开吧，就像李昊自己说的，友谊第一，比赛第二。

    嗯。

    蒂塔看了一眼目前的直播间……

    人气已经超过了三亿五千万，还在快速增长，而且，其中一半是vip，还有相当一部分的vvip。

    此时的直播间里，火男似乎已经恢复了平静，当然也可能受了内伤，感觉火男有点蔫蔫的，已经上了好几趟厕所了。

    狂武达人到没有显现的张狂或者格外兴奋，也没有乱说话，而是在等官方的解析视频出来，倒是庄周像个豌豆射手一样开始疯狂输出。

    感觉火星人要被他调侃爆炸了，但也没办法，当初火男也就是这么干的，而且这一场真的是把火星人打的毫无脾气……甚至一部分火星人开始倒戈了。

    “我不认为木偶是地球人，他从来没说自己是地球人，只是在use战区罢了，以use的水平是不可能培养出这样水准的战士的！”

    “我也觉得，他的冷静，和关键时候的凶狠搏杀，明明是我们火星人才有的品质！”

    “卧槽，楼上的，我有同感啊，最低程度，木偶肯定是拥有火星血统的，地球这种娘娘腔不可能的。”

    “说不定是月球人呢？”

    “怎么可能，月球没有这种霸气，和没有这种胸怀，敢于铠系随机，这种豪情万丈的基因，只有我们火星人才有！”

    “你还别说，他的张扬性格真的像火星人啊。”

    庄周看傻了，你丫的才是火星人，你全家都是火星人，队长是地地道道的地球人，天京人！

    但是庄周不能说啊，队长在执行秘密任务，打死也不能说，不要脸的火星人，还能玩这一手。

    解析视频出来了，对于马克西斯奥菲等人来说，这才是关键的，结果并不会太意外，他们关心的是过程，和细节处理，这里面才能解析李吴目前的实力构成。

    对于机甲迷，餐后甜点来了，emp大厅里依然沸腾，而且气氛明显要轻松多了，周奈一这才注意到李吴根本没来。

    “李吴，你在哪儿啊。”

    “我在和杰瑞斯吃饭，这小子请客，班长要不要来吃点？”李吴笑道。

    周奈一有点无奈，活脱脱的干饭人，不是在睡觉就是在干饭，“木偶刚刚极限逆袭罗梅罗，里面东西非常多，你还是应该看看。”

    “班长大人，皇帝也不差饿兵。”

    周奈一也拿李昊没办法，这人真的是始终如一，大一的时候也就罢了，现在都是战队队长了，还是这样。

    “各位观众，战前选择其实大家的观点是一致的，当两架机甲选择出来的时候，emp智能分析给出的胜率，罗梅罗高达百分之九十八了，但就如同我赛前猜测的，木偶选手敢这么选，一定是有必胜把握的，从我们古武角度来说，这并不是狂妄，因为emp更多的是为了提升，顶尖高手在面对一些有把握的战斗时，习惯于把自己置身于被动当中，让对手多发挥发挥，以出现抗压局面，增加训练难度。”狂武达人相当认真的说道，“我和大家一样，对过程中充满了疑问，让我们一起看看木偶神是如何处理的。”火男的气息还没回来，但也感觉到了狂武大人比庄周阴损的多，直接把罗梅罗放在了次一个级别的，这尼玛真的是骂人不带脏字。

    配上狂武达人恰到好处的表情，地球观众有一种说不出的舒畅，像是脚指头都在伸展。“从第一轮试探看，冥火genesis性能站明显优势，突进的速度和稳定性都高很多，大家可以看对比细节图，我们肉眼判断差不多，实际上差别还是蛮大的。”狂武达人说道，“所以，冥火可以主攻，但这是表面优势，并非真实优势，所以冥火要打提前量，预判了木偶的预判，但这个预判是木偶给对方的，看看这个以假乱真的假动作！”影像中，铠龙装作想借力拉开，其实只是一个弓步造成的重心后移，当冥火做出精湛的闪击跳飞斩的时候，立刻弹射腾空，横空挂壁加窝心肘！“罗梅罗不亏是顶尖选手，面对这样的局面立刻激光盾秒防，而且精准卸力，双方的意识在几秒之中做出多次攻防，紧跟着燕飞返阻挡对方继续扩大优势，叹为观止。”光是这一轮看似平澹无奇的试探，就足以秒杀不知道多少战士了，攻击时都留了一手绝对防御，防御的时候想的都是进攻。

    预判反预判，需要足够的操作和技术来支撑，两人的机动动作完全拉满，但凡有技术不成熟的动作，就达不到攻防效果。


------------

第二百二十七章 绝望歪头杀

    emp的解析组给了两个人的操作构架图，也就是在面对这种攻击时，电脑会绘制一个完美的防守动作，完全重合。“看似仓促惊险，其实一招一式完全在两人的掌握当中，而且都有相当的余地。”狂武达人的惊叹的说道。

    “我是机甲专业的，但现在我觉得自己根本没学过。”

    “一招燕飞返我他妈的练了三年了，无对抗都没这个水准。”

    “我想转专业了。”

    双方之所以拉开，显然都预判到了巨虫出现的时间，留有足够的余地，精神力足够展现多控操作。

    巨虫之战，冥火占据绝对机甲优势，“这点大家也看得出来，尤其是镭射效果相对较差的情况下，冥刀杀伤力十足，这里就是铠龙所要面对的第一个危险，罗梅罗选手的枪法非常高明，看着好几枪打空，但这里才是精髓。”

    在巨大的解析图中，罗梅罗的视角，预判了巨虫的攻击路线和这个时候铠龙所能做的移动空间，他提前打了预判位置这等于说不给铠龙任何空间。

    “迫使铠龙腾空回避，虽然可以封闭冥火的射击视角，也进入了巨虫的全面包围，接下来就是showtime。”

    铠龙如同没有重量一样钛金刀在空中双重来回跳反，如同艺术一样划出四道刀光一一跳反十字燕回环！

    这一个动作慢镜头重放三次，唯美的技术动作！

    刚一落地的铠龙就遭遇了罗梅罗穿甲弹的点射。

    “等一下，等一下，这里要回放0.1倍速麻烦给出冥火的对比视角！”狂武达人忽然叫停，“补充一下，t53虽然是镭射枪，但装配了十发特制的穿甲弹，本来是针对重装用的，而且对激光盾也有好的打击效果。”新人主播，这么大的场面敢叫停，也很夸张了，但狂武达人还是用表现征服了官方，工作人员立刻给出回放，并给出冥火的视角。

    当影像再次发出，全场一阵惊呼。“我尼玛，这是神仙吗？

    “这是上帝预判，驾驶铠龙的是上帝！”

    对比给出，同步时间，冥火丝毫没有意外铠龙的处理，而是精准的用穿甲弹狙击了铠龙的落点。

    而铠龙在高强操作的情况下，预判了冥火的预判，所以在下路的时候，铠龙的头部一歪。

    动作是同时的。

    大屏幕给到特写，如果是落地在躲，肯定是来不及的，罗梅罗的神判断和无比的精准的点射，根本不需要瞄准，而木偶的反应已经超过了人的想象。

    绝望歪头杀。

    轻描澹写把罗梅罗几乎必胜的一击给躲了。

    直播间人气来到了三亿八千多万，解析视频往往是前面几分钟人气还能维持，后面会大幅度下降，毕竟结果都出来了，但至少极少数会不断攀升的，而且v1p人数也开始增加。

    “卧槽了个卧槽，我这是在看什么？？”

    “地球人会有这么强的战士吗？”

    “卧槽，这人到底是谁啊，会不会参加这次的s11？？”

    美洲狮的战队训练室，一群人s赛选手看到这一幕都炸了，这尼玛是人类的脑子能够想到的吗？

    “安静，吵吵什么，常规操作！”罗比得瑟的说道。

    忽然米尔三男等人都莫名其妙的看着罗比，“队长，你认识木偶？

    “废话，他……妈的，三男，你皮痒了，敢套老子的话！”

    一双双无辜的大眼晴死死的盯着罗比，罗比那叫一个尴尬，“反正我不能说，也不是我说的，你们别瞎猜，猜中了他妈的也给老子管住嘴，谁瞎几把嚷嚷直接滚蛋！”

    米尔三男等人可不是傻子，愣了一会儿，忽然之间面面相觑。

    卧槽？？

    卧槽川啊心！心心心心！心小罗比嘴角泛起一个弧度，一群没见过世面的，都不知道二哥绰号是什么，罗梅罗不过是其中一个，当年希里安、南宫宇航、马克西斯，朝青龙，范力维特，巴斯塔，哪个不是非人类，还不是被二哥拿捏的服服帖帖，他的恐惧在于，他永远知道你想干什么你能干什么，你却不知道他的极限在哪里。

    “第二阶段开始了，虽然铠龙做了上帝闪避，冥火的优势依然在，闪击低空跳飞斩压迫式打击，我个人觉得，罗梅罗的目的在于迫使铠龙正面硬拼，不给铠龙回避或者施展一些技术的空间，三连环螺旋砍击，都是极致衔接，在面对铠龙的反击，大家注意看罗梅罗选手的应对，没有试图防御，而是让冥火强行顶上，硬接了铠龙一拳！”狂武达人毫不掩饰对罗梅罗的赞叹，“这一手绝了，一方面迎上可以让对手攻击不能发挥到最大，另一方面，只要挡住了，反击的杀伤肯定更大，罗梅罗选手是抱着死战的意志在打这场战斗，可能所有人都误解他了，罗梅罗选手才是最了解木偶实力的。”一瞬间，大家似乎理解了罗梅罗为什么会做这种选择，难道正是因为了解木偶？！

    黄金zone加持下的冥刀，如同来自魔神的武器，愣是把钛金刀给砍爆了，这是得有多勐？

    当时打比赛的时候还没有太大感觉，可是现在看到这一刻，所有军校生的感觉就是离谱，夸张，不可思议！

    一轮凶勐的攻防对抗之后，冥火抓住了一点优势，连续连环闪击，这个是只有像冥火genesis：这样的超级机甲才具备的性能，常规机甲是肯定做不出来的，当然负荷上是数倍提升的，这一击，也让罗梅罗拿到了最大的优势，铠龙的左臂直接被挑飞。

    这一击，也让所有罗梅罗的支持者看到了希望。

    幽冥步加群狼咆孝，这是罗梅罗在s赛上的成名杀招，强横的近身组合打击，在一寸短一寸险的搏命上，火星人是出了名的横，而罗梅罗又是那个最横的。

    慢镜头给到，完全失去位置和反击可能的铠龙没有仓促抵挡，而是闪避。

    这一刻，铠龙像是失去了重量的摇摆，一个凶残犀利，一个不带一丝烟火，看着轻飘飘的，但重心不停的摇摆，让对手无法预判，甚至预判错误，看似在闪避，却在不断施压。

    0.1倍速下。

    本来所有人都觉得这是罗梅罗一次疯狂压制，顶多就是木偶闪的好，而这一刻，人们看的是，冥火在跟铠龙的动作，被牵着鼻子走。

    “失重摇。”一直默不作声的火男终于发出了沙哑的声音。

    在地面上用出了太空中的失重摇，违逆重心。

    一些星舰系的战士也认了出来，这是只有在太空失重状态下才能施展出来的，违逆人类重力习惯的招式。

    然而他们竟然在地面上见到了。

    这是人类可以做到的吗？

    这一刻，本来对于铠龙还能反击有疑问的人彻底没了，一串失重摇直接把罗梅罗的优势全部摇没了。

    反手一拳直接命中冥火战机，激光盾开了。

    “这里看，激光盾秒开，也就是说罗梅罗选手时时刻刻在防御，他自己都不觉得可以就这样击败木偶，这个盾开的很关键，但是大家看，”狂武达人指着特写镜头，“虽然激光盾开了，太近了，等于贴在机甲表面，这个时候内震力对机师的伤害是非常大的。”冥火战机直接飞了出去，这说明，没防住！

    “哈哈哈，哈哈……咳”公频里传来罗梅罗的笑声，“你终于肯动真格的了，可惜，晚了！”

    第一次，在看回放的时候，依然能让无数观众鸦雀无声。

    直播间人气已经突破了四个亿。

    “罗梅罗整场战斗第一次说话也是唯一的一次，信息量很大！”狂武达人勐的一拍手，“两人必然认识，所以木偶一定是真实存在的，还有，罗梅罗选手非常了解木偶的实力，还是印证前面的猜测，这场比赛，他是以一个挑战者的姿态来的。”这一次，火男没有在否认了，甚至不打算狡辩了。

    接下来比赛进入第三阶段，巨虫又来了，现在大家明白了罗梅罗为什么要选择这个巨虫战场的，他需要巨虫为他争取时间和机会。

    正面对抗，没有余地的情况下，他没有机会。

    得到这个结论的时候，无数火星人的世界观崩塌，地球什么时候出了这样的战士了？

    不对，他跟罗梅罗这么熟悉，说不定真的是火星人！

    （看到过张继科训练中甩头躲球的动作视频，叼～～）


------------

第二百二十八章 他不配！（为烽火烟雨黄金总盟加更5）

    冥火战机的拟态功能主要还是战略意义，并不是是随时随地隐身之后完全无从发现，机甲之间的战斗来说更用于埋伏，当然对巨虫的效果会好很多。

    木偶再怎么强，铠龙的受损是事实，巨虫的出现确实让铠龙陷入围困，而罗梅罗在寻找一个机会。

    在铠龙被巨虫追击的时候，罗梅罗一直在寻找机会，释放致命的闪击零式狼牙。“这是第五次闪击了，即便是冥火genesis也是极限了，但是见证奇迹的时候到了，”狂武达人说道，观众们的注意力再次在铠龙身上。

    背对冥火，身后还有一堆逼近的虫子，铠龙钛金刀出手，这是一个燕飞返的动作。

    砰的一声。

    铠龙消失。

    慢镜头，机甲吱嘎一声，破损处都裂开了，可以想象这里面巨大的惯性扭转。

    然后，改变机甲作战历史的新动作出现了，攻防一体，瞬间变绝境为必杀，这临场反应和控制……

    “各位观众，新sss级操作——一真正的逆闪燕飞返！”狂武大人也失去了平静，“叹为观止，天马行空的想象力，还有神一样的操作，我们古武中有一个称呼叫做，见山龙闪！”

    必死之局，瞬间变成必杀之局！

    “看到这里，其实我感觉看到了神之战，两位选手真的真的太恐怖了，没有罗梅罗的强势，我们也看不到这样精彩绝伦的反击，到了这里，我也认为木偶必胜了，但下一刻是罗梅罗选手的表演，不愧为火星三大王者之一！”

    说这话的时候，狂武达人表达的了尊敬和佩服。

    其实无数观众也是一样，罗梅罗不是只有狠和强，布局也是恐怖的，而且丝毫不轻敌。

    致命的逆闪燕飞返命中了冥火，但钛金刀犹豫前面已经出现裂纹，在这种硬碰硬之下崩碎，功亏一箦。

    官方的解析视频已经给出了第二视角，在前面的交手中，冥火一直在打消耗，包括打破钛金盾，打裂钛金刀，这些对抗，就是为了关键时候等到这么一次机会。

    罗梅罗做到了。

    “他是多么怕这个人，才能做到这一步？”

    “敬畏到骨子里了吧。”

    “前面看着好像也只是高手之战而已，现在看还是我太肤浅了。”

    “三大王者当之无愧啊。”

    战斗进入到决胜的第四部分。

    直到这一刻，罗梅罗才用处隐藏在深处的底牌。

    机甲毫无征兆的平移。

    “得到官方的消息机甲的移动属于罗梅罗的个人能力，”狂武达人说道，“因为没有得到本人的验证，我们判断这是黄金zone的更高阶段，同时罗梅罗选手拥有某种空间或者隔空移动物体的超能力，这意味着今年的实力已经远远超过了s10。”

    偌大的直播间还有无数的emp大厅都没有人讨论，也没有人说话，已经震撼的说不出话了。

    无论是空间移动能力，还是强大到可以移动机甲，罗梅罗已经是超级战士了。

    然而……

    最后一幕出现，燃烧着熊熊青炎的冥刀砍下，那把断裂的钛金刀挥出。

    0.1倍速之下，依然只看到强烈的金光，下一秒断刃重生，开天一样的金光闪过。

    ……一切都结束了。

    剩下的只有无限恐惧！

    “旭日东升独孤求败！”狂武达人磁性的声音响起，“来自太阳系联盟的观众们，机甲世界的王，降临了。”

    毫无疑问，木偶必然是领悟黄金zone的，而且也到了一个很高的阶段，同时他的能力可能是具象化之类的。

    这个时候，直播间人气抵达四亿五千多万，再创记录，而直播间的礼物已经多的看不清了。

    木偶正在以一种独特的方式征服这个世界。

    巴斯塔默默的关掉了天讯，罗梅罗还是做出了贡献了，最后一击才总算让他露出了真实实力。

    那不是什么具象化超能力，就是黄金zone的力量，跟罗梅罗的青炎是一个道理，细节在于，冥刀是有k23元素加成的，钛金刀没有，缺少增幅还凝聚到如此杀伤力，只说明，他的黄金zone很可能是燃烧意志的巅峰，配合上一手精神凝聚之力，或者就是黄金zone第三阶段……流心武！

    马克西斯和范力维特也看完了。

    “流心武？”范力维特问道。

    马克西斯摇摇头，范力维特默默的点点头。

    如果是流心武还好，但最可怕的反而是只用了燃烧意志。

    另外一个直播间里，只有炎鹏和德普亚，从战斗开始德普亚的嘴就没有停，而炎鹏则是一言不发，两人倒也配对。

    “爽翻了，二哥这一手的zone值要突破天际了，有点类似你的具象化啊。”德普亚跟个猴子一样上蹿下跳。

    炎鹏沉默了一会儿，“这不是具象化。”

    “啥？这不是具象化是什么？”

    “不知道，具象化肯定是斩不断冥刀的，你难道认为罗梅罗会挡不住这个？他可是罗梅罗！”炎鹏无奈的说道。

    德普亚哑然，是啊，这可是罗梅罗。

    “昊哥，昊哥，你去哪儿了，这简直就是神战，你竟然……

    吃饭？“左小塘一愣，”有好吃的吗？““有，来吧，杰瑞斯也在。”

    “啊？杰瑞斯，啊，算了，你们吃吧，正好我把你的夜宵吃了。”左小塘挺怕这种高智商的人，会显得自己更笨。

    此时的emp大厅里非常的热闹，大家都有些意犹未尽，感觉今天晚上会有一大波嚷嚷着断刃重铸吾王归来的铠龙上线，十有八九会坑的妈都不认识，但尽管如此，该上还是要上的。

    “李昊这队长也真洒脱，这都不来看？”盛蔓也是无语了，谈子鸢都给他留好地方了，这人真气人。

    “蔓蔓，我得去加练一个小时，感觉有点燃，铠龙我也擅长！”马龙按耐不住笑道。

    “我陪你。”盛蔓点点头，“子鸢，要委屈你了。”

    谈子鸢和陆灵筱对视一眼，“不管你们了，我们去吃个夜宵。”

    别说马龙了，霍鹰都要搞几把铠龙，关键时刻喊一手：断刃重铸之日，吾王归来之时！

    这个feel，倍儿爽“天堂岛的福尔伍德医疗中心。

    凯文和诚空海也刚看完战斗，但没有太大的反应，凯文撇撇嘴，“花里胡哨，没一个能打的，蚂蚁，看到没，这才是你应该有的生活，天京那几块料，太废了，就算是二哥也带不动，s赛的规则限制了个人发挥。”诚空海的眼神明显恢复了一些身材，不像以前充满了迷失和绝望。

    “咱们的钱还够吗？”诚空海非常清楚自己住在这里意味着什么，窗外就是美丽的人造自然环境，天上则是星空，这是一座天堂一样的太空城，住的，用的，吃的，所有的一切可以说是用钱堆起来的，一个生活在底层的人来说，他没有太多的轻松，而是更多的负担。

    “小意思了，你放心，我是谁弄钱好手，把胡思乱想的劲儿用在恢复上，咱们各司其职，还有哦，你每次好转一点，我就跟你说一个秘密，让你明白什么才是星辰大海，我们要做的事情，前所未有！”凯文神秘兮兮的说道。

    诚空海点点头，他死灰一样的心活起来了，他想要回到曾经拥有的力量。

    “奶奶的，喝太多水了，我上厕所。”凯文扭着屁股走了，刚刚一直憋着看完解说，还别说，这个叫狂武达人的小子有点眼光，而且挺有文化的。

    凯文走了一会儿，门突然开了，诚空海立刻警醒，眼晴看向门口。

    不是医生，而是一个西装革履的中年人。

    “诚空海先生，你好，我是玛尔，冒昧打扰了。”中年人脸上露出一丝笑容，随手关上了门。

    诚空海看着对方，“我不认识你。”

    玛尔点点头，“是的，我的主人您应该认识，希里安·墨拉菲斯。”

    房间的空气瞬间冰冻了一样，诚空海看了一眼对方，“他还没死透吗？”

    玛尔并不生气，面带笑容，“诚空海先生，少爷很好，但您的状况并不好，我这次来是带着歉意和诚意的，您的状况我很清楚，我们可以帮你恢复，甚至比以前更好。”

    “不需要。”

    “诚空海先生，您可能不了解现在的情况，你们的经济状况支撑不了多久，而且这里的技术最多就是让你恢复，墨拉菲斯家族掌握着让你恢复的能力，当然只有一个小小的条件。”

    诚空海看了一眼玛尔，“哦，说说看。”

    “一年，买你的一年的时间，同时还会给你一笔足够一生挥霍的酬劳，这样天上掉馅饼的事儿不会再有第二次了。”玛尔微笑着说道，“像蝼蚁匍匐在地，还是飞龙在天呢？”

    诚空海也笑了，笑了好一会儿，看得出诚空海挺开心的，玛尔始终面带笑容的看着诚空海。

    “哈哈，你的到来给我带来了快乐，你回去告诉希里安，做他的春秋大美梦。”诚空海非常的兴奋，说明什么，希里安忌惮他，他对二哥有极大的帮助，那他就更要好好的活着。

    “诚空海先生，请你慎重考虑！”

    诚空海美滋滋啊，“别慌嘛，回去告诉希里安，理由只有一个，他，不配～”


------------

第二百二十九章 大乱斗

    玛尔走了，脸色并不好，但没有多说，像他的身份，向来能用行动解决的，都不会在语言上占便宜，只是这件事儿还需要跟少爷请示，按照惯例，这种底层的垃圾有无数种方法无声无息的清理掉，何况还是个废人。

    玛尔走后凯文进来了，「蚂蚁，你应该和他们玩一下的，这家伙是希里安的心腹，能量很大，直接拒绝可能会给我们带来不小的麻烦。」

    诚空海却毫不在意，「凯文哥，玩阴的，他们是专家，不需要，放心吧，我从没像这一刻想要快点恢复，总有办法的，他们能做到的，我们也一定能做到！」

    「哟，可以啊，你小子终于回到以前的样子了，那咱们就跟他们干一把，我倒想看看他们玩什么花招！」

    「这事儿不要跟二哥说。」

    「靠，这还用你说，老子又不是小孩子，明着打不过玩阴的我也是专家！」凯文舔了舔嘴唇，越来越有意思了，希里安这次玩的是偷家吗。

    一晚上，EMP四大战区创造了S赛以来的在线率新高，但是投诉率也到达一个新高，一晚上都有无数的***把自己的钛金刀打断，高喊着断刃重铸王者归来，然后一把接一把的坑队友，最恶心的是，他们还不去玩单挑，非要打团战，甚至一些主播都在搞这个，而在虚拟区更是夸张，平时超级冷门，都没人搭理的铠龙，竟然非搬必选，主要是怕队友选，这不仅是在USE，在其他三大战区也是一样，本以为火星战区会冷淡一点，毕竟输了吗，实际情况恰恰相反，火星的热度和地球并驾齐驱，其次是泰坦，最后才是nup，可能月球人欣赏归欣赏，但理智还有的。

    火星的热闹意料之外情理之中，火星人歧视的弱者，只要你够强，他们就尊重，还有一个，就是不知道为什么很多火星人硬是认为木偶是火星人，理由竟然是独狼和木偶认识，甚至有说李昊和罗梅罗是发小的段子，来自隔壁邻居家他二舅的外甥。

    就这样，四大联邦被一群铠龙从晚上坑到早晨，接下来是整个周末，都处在一种铠式狂欢当中，铠龙选不到就选铠豹铠虎，见面就是大哥、二哥、三弟的拜把子模式，彻底乱套了，各种轮子瞎几把扔，还有就是高喊着无敌霸王枪被打成狗的，都被打的趴在地上了，嘴上还毫不服输，关键被揍的还爽的一匹，这让赢的人都找不到快乐。

    整个一个大乱斗的周末。

    周一一大早，天京机武不少人都顶着个熊猫眼，显然这个周未都很「勤劳」，S10的阴霾似乎都淡了很多，人们对自己，对USE，都恢复了自信。

    有的时候，榜样的力量是真的强大。

    马龙也盯着个熊猫眼，深水熊猫，马老师也是不易啊，他很兴奋，盛蔓也很兴奋，结果就是精钢化成绕指柔了，盛蔓倒是越发的妩媚动人了。

    整个上午上课都在哈欠连天，好在其他人都差不多，过了两天了，大家还没从那个兴奋劲里出来，整个EMP战区还在连篇报道木偶，木偶已经出圈不在局限于EMP，很多人都知道地球出了个神奇的战士。

    校长室，学院的晨会结束了，龙丹妮也是头昏脑涨，她正在习惯这种处理事情的方式，但几个老教授还是还不算完。

    「校长，这是乱弹琴，总共就四只健全的巨虫，他们战队分走一半这是干什么，他们要巨虫有什么用，该不会要打吧，EMP还不够用吗?」

    「就是，别整些花里胡哨的，打坏了谁赔！」

    巨虫，尤其是健全的巨虫简直是价值连城的试验品，难得因为星际文明大会租借了四只，直接被一帮学生分走一半，大会还没结束，他们就没办法用了。

    龙丹妮笑着摆摆手，「诸位老师，不是我的决定，是你们大会内部的决定。」

    「怎么可能，我怎么不知道！」

    「对啊，训练也要讲究实际，我们不是不关心战队成绩，我们也是天机人，但以他们的战斗力，用机甲打巨虫根本没有训练价值，这就是低级的剃刀巨虫。」

    几位教授都是懂的，龙丹妮无奈，「这是杰瑞斯同意的，本来他想把四只都借出来做研究，我只要了两只，要么，你们在商量商量?」

    教授们面面相觑，忽然有点尴尬，「那个，校长，我们还有点事儿。」

    「哎呀，我还有个实验没做完。」

    「哦，我煮的茶快好了。」

    教授们也是来去如风，一会儿走光，龙丹妮也哭笑不得，她渐渐的感觉自己这个校长快成为工具人了。

    外传是她把星级文明大会拉到了天京机武，借着这样的会议可以提升一个学院的知名度和综合实力，然而并不是，是杰瑞斯主动联系上她。

    一度她都以为对方是个骗子。

    李昊前一段时间刚和她申请一只巨虫用来训练，要健康一点的，她上哪儿去找?

    上次唯一一个半死不活的也挂了，学院到处都要花钱，杰瑞斯这就把大会带来的巨虫要贡献出来。

    这要说跟李昊没关系，她都不用做这个校长了，而她也好奇了，李昊拿巨虫做什么训练?如果只是打虫子爽一下，那成本可就太高了。

    中午吃完饭，战队集合，众人都有点兴奋，前面的训练项目一直延续，大家都有很大程度的提升，武藏、马龙、周奈一觉醒黄金zone，左小塘感觉要快了，霍鹰可能资质差一点，但身体素质和基本操作也在大幅度提升，他的特点就是热情专注，对于机甲的投入是百分之百，只是灵性这东西不能强求。

    「你们说队长能给我们什么惊喜，我感觉最近的训练效果在降低了，希望上上难度。」霍鹰永远这么信心爆棚。

    「我现在就想睡个回笼觉。」马龙瘫在椅子上养精蓄锐。

    「涝的涝死。」左小塘有点羡慕的说道，「这两天打的太累了，毫无训练效果，倒是上了一百多分。」

    「呜呜呜，为什么你都可以上分，我却掉分了，都怪铠龙！」霍鹰一脸的幽怨，看着马龙也有点羡慕，分没上，还没有女朋友，「什么时候我才能找到真爱啊。」

    马老师眨了眨眼，调侃道，「老黑，人间哪儿有真情在是个妹子你都爱。」

    武藏则是精神饱满，充分的训练充分的休息，而看完了木偶和罗梅罗的比赛，武藏则是冥想，全面学习和吸收，这里面的精髓对绝大多数人都是看个热闹，但对武藏确实难得的宝贵经验，武家的传人不多，但每一个都是稳扎稳打，从小就开始拥有扎实的基础，不是那种僵硬的，是灵动的，认真的训练，灵活的思考，深度的理解，训练不是目的，要学会反思。

    这种训练早期见效比较慢，武藏的攻击方式也属于沉稳扎实型，可是一旦进入爆发期，这里面所蕴含的力量是其他人完全无法比的，古武讲究大巧不工，返璞归真，武藏一直在朝着这个方向前进。

    周奈一看的更清楚，武藏已经进入高速提升期了，不得不说，盛名之下无虚士，武家直到大一还压了武藏一年，这个时候无从动力和心态上都进入一个非常好的阶段，而恰好有碰上李昊，这个可以让把力量快速提升的膨胀感消除的人，完美的过渡了。

    对于即将到来的季中赛，周奈一忽然觉得没有那么大压力了，更多的觉得这是一次难得的挑战机会，现在她更想知道李昊为他们准备了什么。

    「班长，你在想什么，是不是知道什么?」马龙问道。

    「不知道。」

    「切，怎么可能，昊哥最听的你话。」马龙撇撇嘴，

    「说说，说说，让我们有个心理准备。」

    「就说是我们现在需要的阶段，跟校长申请了巨虫，大概是让我们了解一下吧。」

    「哇，这玩意有什么好了解的，EMP就足够了，上次我还有心理阴影呢。」马龙无语的说道，「再说了，我们学校这么穷，上哪儿买巨虫?」

    谈子鸢和陆灵筱来了，最近灵筱来的也很勤快，「大家都到了，队长呢?」

    「不晓得啊，把我们召集起来自己又不知道跑哪儿去了，班长，你要管管他，昊哥最近有点嚣张！」马龙挑事儿道。

    「马老师，看来你是对我有意见啊，一会儿你的量可以加倍了。」李昊笑着进来，身后还跟着杰瑞斯。

    「哈哈，开玩笑，昊哥，别这样，加量这种事儿给武藏就好了，哟，这不是杰瑞斯先生吗，这种地方可不适合你。」马龙没好气的说道。

    杰瑞斯推了推眼镜，微微一笑，「我是二哥邀请的特别助手。」

    众人不说话了，其实从称呼中，他们已经意识到问题了，这些奇怪的天启人，像罗比、奥菲、炎鹏这样的是叫二哥，像陈昂、墨羽都只能叫李哥，而且好像不太跟李昊说话的样子，这人敢叫二哥，恐怕在天启里面也是人物了。

    「好了，把其他的事儿安排一下，马龙，你跟盛蔓说一下，这几天可能见不到她。」李昊说道。

    马龙:?

    -WAP..COM-到进行查看


------------

第二百三十章 超能左小塘

    马龙吓了一跳，「昊哥，干什么，这么大阵仗吗，我有点慌。」

    「没有，小事情，我只是以防万一，前面总要专注一点，拿出个几天的适应时间，大家都没问题吧?」李昊笑道。

    周奈一等人都没有意见，霍鹰早就等不及了，「队长，搞起，搞起，越特别越猛越好，我就喜欢刺激的。」

    看着雀跃的傻大黑，杰瑞斯笑了，「别的不知道，肯定刺激，就不知道你们的心脏好不好。」

    「子鸢，灵筱，你们就别去了，正好放个假。」李昊说道，他觉得这个训练队女生不太友好，尤其还是非机甲系的。

    谈子鸢和陆灵筱对视一眼，「要保密吗?」

    「倒不是保密，只是怕你看了不舒服。」

    谈子鸢坚定的摇摇头，认真的看着李昊，「队长，我是战队的干事，你不会觉得我很业余吧?」

    「我是我们家子鸢的助手，哼，我也要去！」陆灵筱挥舞着拳头，表达了自己的专业。

    李昊摸了摸鼻子，谈子鸢要是业余就没什么专业了，「行吧，你们自己量力而行，别硬撑，杰瑞斯，你们那边都准备好了吗?」

    杰瑞斯比划了也ok，「龙校长这人还是很ne的。」

    李昊还真的是把大家的兴趣调动起来，一群人来到了天京机武新建的实验室，一路上所有人见到杰瑞斯都要行注目礼。

    在这一块的领域里，杰瑞斯才是王者。

    众人来到了房间里，隔着钢化玻璃，里面是一只非常巨大健康的巨虫，色泽透亮，说明养的非常好，地上还残留着生肉的血迹。

    「昊哥，干嘛，又要做解剖实验吗?」

    「构造我们了解啊，没意思，我喜欢砍，不喜欢慢慢来。」

    「解剖吗，这只看来很完整啊，是不是有点浪费?」马龙向来从经济价值出发。

    周奈一和武藏没有说话，却已经意识到了什么，周奈一的脸色有点苍白，有机甲的情况下，她不怕，可是如果没有呢?

    谈子鸢和陆灵筱倒还好，因为影像看过很多了，也不会有太大感觉，主要是她们也没意识到李昊要做什么。

    门开了，龙丹妮也来了。

    「校长好!」

    龙丹妮摆摆手，「李昊，你确定要搞这么危险吗?」

    「校长大人，不危险，我觉得大家都准备好了，我们的身体和技术都到达了瓶颈，精神成长非常需要，和巨虫精神对抗虽然简单了点，但效果是最直接的。」李昊说道。

    周奈一和武藏猜到了，马龙和左小塘立刻跳脚了。

    「啥，啥，精神对抗，对抗巨虫恐惧吗???」马龙的瞳孔都放大了，身体打了个寒颤。

    李昊点点头马龙不干了，「不是啊，昊哥，我没准备好，这个玩太大了啊，我以后不偷懒了，咱缓缓，要么换个吧，这不是人干的事儿啊！」

    「不，你准备好了，觉醒了黄金zone的人，对抗力更强一些。」李昊笑着说道，「当然反弹也会强一点。」

    前面一半马龙还松了口气，结果后面就差点岔气。

    龙丹妮点点头，「那就开始吧，注意安全！」她是个果断的人要成大事儿就要冒险风险。

    「好，今天是试试水，大家一起下去，放心吧，很安全的。」李昊带头，武藏等人跟在后面，马龙想跑被霍鹰拎着衣领给拖下去了，谁让他刚刚嘲笑自己。

    「昊哥，校长，校长大人，咱们在商量商量好吗?校长大人，给个机会……」倒退中的马龙还不忘垂死挣扎一下。

    谈子鸢和陆灵筱面面相觑，她们没有体会过巨虫恐惧，只是听说过，但看众人的反

    应可能不简单了。

    众人坐电梯下去，进入电梯，就没人说话了，所有人都屏住了呼吸，可以听到砰砰砰的心跳声。

    李昊回过头笑了笑，「没事的，它们就是大点的屎壳郎，不要被模样迷惑，在它们眼中，我们也很吓人。」

    马龙翻了翻表演，嘴巴抽搐了一下，已经没有说俏皮话的心情了，这尼玛它们不流口水他跟虫子姓。

    观察室里，龙丹妮看了一眼轻松的杰瑞斯，「安全能保证吗?」

    杰瑞斯推了推眼镜，嘴角露出一丝笑容，「龙校长也是见过世面的人，该不会觉得这种程度就可以参加S赛了吧?」

    开玩笑吗，安全从来不是天启提升力量的需要考虑的问题。

    「我现在不在军中安全是第一位的。」龙丹妮却没有让步。

    「安啦，安啦，有二哥在，翻不出天的，等着看好戏就行了。」虽然不是一个系统，杰瑞斯还是要给龙丹妮几分面子的，毕竟二哥现在在人家手下。

    电梯门开了，几秒钟的时间，却比任何时候都漫长，左小塘的汗都下来了，除了李昊和武藏，其他人都在硬撑着。

    众人一出现，剃刀巨虫立刻狂躁起来，但已经被栓的牢牢的，胳膊粗的钛合金链子被扯轰隆作响，大嘴发出刺耳的咆哮，口水四溅。

    正面冲击，众人的心跳更剧烈了，李昊走了过去，地面有一条线，距离巨虫有五米的距离，没有理会发狂的巨虫，「来，都站在这条线上，一个一个来，武藏，你先来。」

    武藏没有犹豫，一步一步的走向巨虫，他无法做到像李昊那样逛街一样，每一步都会感受着巨虫的正面精神冲击，嘶吼声只冲天灵盖，像是要把他吞噬一样。

    但是武藏的眼神始终没有回避，正视张牙舞爪的巨虫，一步一步踏了过去，终于站在了线上，但一瞬间，全身肌肉都绷紧了，面对巨虫，再也无法移动，整个人陷入了对抗当中。

    「武家的小子可以的，货真价实的好料，精神力和肉体韧性绵长统一。」杰瑞斯笑道摁了一下眼镜，一道蓝光闪过，「而且，他很幸运。」

    说真的，不是有二哥在，他也就是优秀而已，根本没有登顶的机会，千里马常有。

    龙丹妮没有说话，只是关注着，她是知道巨虫恫吓有多恐怖，一个不小心精神会出问题的，她明白李昊的意思，但太冒险了，所以必须亲自看着，一旦超出风险线就必须停下来。

    成绩固然想要，但她首先是老师。

    李昊见武藏站稳了，转过身，冲着其他人招招手，「霍鹰、左小塘，你们两个一起。」

    霍鹰倒是不怕，只是他……他妈的腿怎么软了，该死的，太丢人了，去你吗的臭虫，老子不怕！

    霍鹰挣扎着摇摇晃晃向前走，虽然隔着一段距离，巨虫也被栓的死死的，可是就感觉在眼前一样，随时一口能把他吞了下去。

    而诧异的一幕出现了，……左小塘就怎么溜溜的走了过去，嘴里还不知道嘀咕着什么。

    面对巨虫闭着眼睛可是没用的，精神恫吓是直接恐惧，只是似乎对左小塘没什么用。

    观察室的杰瑞斯愣了愣，「咦，这个有意思啊，我去，难道是心流控制?不对啊，这小胖子哪儿够资格啊，可以啊，队伍里还有个怪胎。」

    左小塘倒是很轻松的站在了线上，但是一动不动，似乎在保持着什么念想，嘴里也是念念有词。

    霍鹰很慢，几乎是挪动，……蠕动，但始终保持着对抗性，对霍鹰来说，打不过是打不过，跟敢不敢没什么联系，上就完了人死鸟朝天，但是怂是不可以的。

    短短的几米，霍鹰愣是移动了七八分钟，站到线上的一瞬间就

    定住了，浑身肌肉暴起，表情也有点狰狞，龇牙咧嘴，显然已经干上了。

    「先上的人对抗的时间会更久，为什么不让周奈一和马龙先上?」陆灵筱有点疑惑。

    「武藏最强，这左小塘有绝活，霍鹰的身体很扎实，情绪单一专注，所以这三人反而最强的，有他们三个分担，周奈一和马龙就会轻松一点，周奈一很强，可她思想细腻，还有过巨虫阴影，就减弱了，马龙有点虚，偷鸡的性格面对巨虫很容易垮。」杰瑞斯解释道，看了一眼谈子鸢和陆灵筱，别的不说，天京的女生的颜值还是相当有战斗力的，气质这一块也很好。

    龙丹妮默默的点点头，周奈一和马龙开始同步前进了，撩骚归撩骚，该上的时候马龙没有啰嗦，周奈一明显压力很大，以她觉醒黄金zone的实力其实不至于，只是曾经遭受过巨虫的攻击，还是有点后遗症，恐惧这东西，越忌惮，恐惧的力量就会倍增，精神压力，很大程度源自于自我消耗，而这就是周奈一必须面对的。

    好在前面已经三个人，加上有充分的时间做心理建设，周奈一还是稳定向前。

    马龙浑身打着摆子的挪动，早就不复平时的潇洒，而且已经进入红瞳状态。

    最终两人也站到了线上，承受着来自巨虫的狂暴压力，这支巨虫更健康，精神恫吓能力更猛烈，如同惊涛骇浪一样一波波的轰向五人，这个时候已经没有退路了，所有人只能对抗，一旦放弃，精神就垮的。

    这个念头在每个人的心里涌起，必须死扛，没有退路。

    武藏很稳，非常非常的稳，但也是第一次接受这样的训练，明显刚开始用力过猛，而且时间也最长，冷汗已经出来了。

    左小塘……竟然是状态最好的，好像处在一种奇妙的状态当中，巨虫对他好像没什么影响，当然前提是，他要一直保持这种状态。

    霍鹰已经开始抖了，身体不规律的颤抖，脸色也是一阵红一阵白。1

    周奈一和马龙也差不多，两人都已经进入了黄金zone，如果掌控的好，情绪平稳，应该和武藏差不多，并不需要亮底牌，但两人用力更猛，前面做了多轮心理建设，但真正面对的时候跨了一大半，浪费了过多的精神力量。

    (在进入季中赛前最后提升一波，需要一个成长，也铺垫了伏笔，暗示几个能力特点，谁能猜到周奈一的。。。两个字，猜错了鼓掌，猜对了……no可能……)

    -WAP..COM-到进行查看


------------

第二百三十一章 开普勒见闻

    精神博弈的技巧更加诡异危险。

    「武家真的不错，看来是有练过的。」杰瑞斯笑道。

    「这样下去真的行吗，我看大家的状况非常不好。」谈子鸢很担心，她太了解队员了，平时高倍重力训练也没这个样子，毫无形象，说明已经到了最危险的地步了。

    杰瑞斯看了一眼谈子鸢，眨眨眼，却没有说话。

    巨虫还在不知疲倦的疯狂输出，一轮一轮的咆哮轰向面前的六个人。

    龙丹妮皱了皱眉头，「该怎么停止?」

    「啊，停止?」杰瑞斯愣了愣。

    「立刻停止，他们都到临界点了，一旦精神崩溃，会形成无法挽回的后遗症，李昊这是玩火，立刻停止，这是命令！」龙丹妮沉声说道。

    杰瑞斯耸耸肩，「不好意思啊，龙校长，我可停止不了，而且也打扰不了，这个时候的突然干扰才会出事儿。」

    「杰瑞斯，我没有跟你开玩笑！」龙丹妮打开天讯，「李昊太狂妄了，他不能要求人人都跟他一样，一旦出事儿，你们都承担不了这个责任。」

    杰瑞斯看了一眼龙丹妮，嘴角泛起一个弧度，见面不如闻名啊，龙丹妮也不过如此，屁股坐悠闲了，眼光和判断都在下降。

    「龙校长，还不到时候，你是精英，但你是普通人中走出来的精英，或许现在的力量很强，但跟天才的路不一样，我们天启之路讲究的是不断探索力量和能力极限，这不算什么。」杰瑞斯无辜的耸耸肩，「而且现在无法停止。」

    龙丹妮眼神里闪过一丝愤怒，显然对杰瑞斯很不满，但对方是科学院的人，没有隶属，只能压着脾气，「杰瑞斯，不要过分吹捧，那都是什么时候的事儿了，天启是联盟的智慧，个人是渺小的，他不过是天京的一个学生，什么也代表不了什么也承担不了!」

    杰瑞斯嘴角一歪，露出一丝嘲讽，「呵呵，呵，是吗，那您可就是孤陋寡闻了，联盟天启一条街，打听打听谁是爹，区区一个天京还真不算什么！」

    「哦?难道他能和朝青龙相比?」龙丹妮有点轻蔑的说道。

    「哼，少见多怪，二哥……」杰瑞斯容不得别人侮辱误解二哥，尤其是像龙丹妮这样身边的人。

    但是杰瑞斯戛然而止，目瞪口呆的望着龙丹妮，「龙校长，你套我话?！！太不厚道了！！！」

    龙丹妮很无辜的看着杰瑞斯，「啊，有吗?」

    杰瑞斯无语了卧槽，这个身份的人竟然也玩这种手段，真的是一不小心就着道儿了。

    龙丹妮笑了，「这小子很懒，我总要知道他能做什么，才好给支持嘛。」

    杰瑞斯直翻白眼，他自认智商超高，经常伪装玩别人，结果打眼了，自己简直就是个弱智，龙丹妮这种从战场上回来的，也面对过巨虫，要么她根本就不会答应，答应了肯定是有数的，哪儿需要问，太蠢了，竟然被演了。

    「杰瑞斯，说说，别这么小气，天京现在确实很困难，能者多劳。」龙丹妮笑道。

    杰瑞斯连忙跟龙丹妮拉开点距离，「别，我什么都不知道。」

    就算没有禁言令，当年的猎人如果有什么经验教训的话，那肯定就是不要相信能者多劳。

    谈子鸢和陆灵筱面面相觑，两个女生也知道李昊不一般了，毕竟奥菲蒂塔这些都不是普通人，现在不普通，未来会跟她们拉开更大的差距，都是将来会进入人类最高阶层的存在，可是很多事情依然让她们觉得难以置信。

    李昊究竟做过什么?

    天启是什么?她们查过，但是没有任何的只言片语。

    别说她们了，即便是龙丹妮的权限也没有任何的情报可查。

    谈子鸢看着场地里的李昊，他……究竟做过什么能让这些桀骜不驯的天才如此的敬畏，连时间都无法抹去。

    李昊倒是没什么感觉，但其他五个人都在极限的边缘徘徊，霍鹰的身体已经无限绷紧，咬着牙，他不肯退，但精神力却是最差的，如同温水煮青蛙，一旦到了极限，直接精神崩塌。

    眼看快要扛不住的时候，突然之间，所有的压力消失了。

    霍鹰直接软软的倒地接着是周奈一和马龙，武藏也是弯着腰大口的喘息着，身体无法控制的颤抖，过了几秒之后，左小塘才缓过神，然后……一屁墩儿坐在地上。

    像是溺水之后，猛的上了一口大气，眼珠子都快弹出来了。

    观察室里，龙丹妮瞳孔剧烈收缩，她是面对过巨虫的，无论是驾驶机甲，还是机甲损坏的状态。

    武藏他们根本没有精力关注四周，但是龙丹妮看得清楚，在李昊走在众人面前，挡住巨虫的瞬间，众人的压力全部消失了。

    而李昊……竟然是背对巨虫，那只刚刚还疯狂张牙舞爪的巨虫像是叫唤累了，低吼着蓄势待发，却没有继续咆哮。

    不懂的人不明白，但龙丹妮却感受到了深深的震撼。

    杰瑞斯没有说话，眼镜的侧面不断的点了几下，在他的视野里，所有人的身体数据都立体呈现，而此时的李昊在巨虫之间设下了一道金色的墙。

    美丽的开普勒行星，安达略人类5号基地。

    在开普勒行星上，人类总共建立了五个长期的基地，每个基地的性质都不太一样，四大联邦各拥有一个，5号基地则归属于太阳系联盟议会，其他四个基地保密度非常高，安达略基地相对宽松一些，早期的时候甚至还接待过一些商务团，当然现在只有拥有特别通行证的人才能抵达。

    这次的商务团里也是来了不少各领域的大牌人物，一部分科研人员，一部分是各大商业组织成员，这次来也是要考察后续的投入，评估开普勒的情况，开普勒无疑是宝地，但怎么投入，投入在哪里，投入的时间等等都要全方位的考察。

    新歌曲要从开普勒取材已经想了很久，在视频中看到的，有些缥缈，阿悠悠也尝试了几个角度去谱曲作词，可是感觉差了很多，这也是阿悠悠想要亲自来的原因。

    每个抵达基地的人都会分配一个安全手环，有三个安全级别，在基地内是蓝色，安全，基地方圆五公里之内，是橙色，有一定危险，一旦远离基地，就会变成个红色，随时可能遭受巨虫的袭击。

    基地的设施主要以安全为主，整体风格还好，在跟巨虫发生了遭遇战之后，联盟也调整了策略，采取稳扎稳打，在弄清楚巨虫的情况之前，没有打算冒进，没有盲目扩张的情况下，资源还是跟的上。

    苏玉很忙，作为职业经理人，她可不是来陪玩的，也是带着家族的考察任务，其实阿悠悠才是顺带的，这里的任何一个投入都是以「万亿」论的，但回报却相当的苛刻。

    正因为开普勒的特殊性，联盟也在拿开普勒钓鱼，对于资本的要求特别严苛，也抓住了都想提前进入的心理，这让苏玉觉得毫无短期价值，长期来看，也是风险性极高，一个不小心就是给别人做嫁衣，最终投与不投，还是要慎重考虑的。

    同时苏玉个人也想碰碰运气，看看能不能弄到海洋之心，其实海洋之心的搜集一直存在，而且陆续有发现，只不过都是被联盟直接扣下了，只有运气特别好才会流出，她来了三天，就见到了，但是根本不对外交易。

    哪怕只是一小颗镶嵌在首饰上，就会成为宴会中最耀眼的明星，到了苏玉这个地位，尤其还是个精致女人在意的就是这些，这点她比阿悠悠还强烈。

    这三天阿悠悠都在基地内

    活动，这里的引导设施非常方便，阿悠悠在餐厅吃饭的时候成功的勾搭了一个小可爱，整个基地里就她们俩年纪相仿，一拍即合。

    「阿悠悠，你眼前的这棵树是巨型蕨类植物，在地球上已经灭亡，它们只能生存在纯净的空气中，在几百年前的亚洲大陆高原地区出现，这些毛毛虫一样的东西是它们的种子，非常非常美，最早可以追溯到恐龙时代。」波琳娜开心的说道，略带婴儿肥的脸上洋溢着开心，好久没见到同龄人了。

    波琳娜是5号基地的「团宠」。

    阿悠悠也震惊于蕨类植物的异世界之美，有一种跨越时空的感觉，眼前的女孩子和她年纪差不多，但已经是顶尖的生物学家了，属于联盟级天才成员，「我有个疑惑，开普勒不是硅基生命吗，怎么会出现碳基植物?」

    「哦，我忘了，这些目前还属于未开放的资料，我们早期发现的区域确实都是硅基生命，但是二号基地率先发现了碳基区域，而且规模很大，动植物都是碳基的，种类丰富，更神奇的是，我们发现了和地球有一定的雷同性，目前还在进一步研究，不知道是不是蕴含着宇宙生命的某种规律。」波琳娜有点小话痨，白大褂无法完全遮掩她有点夸张丰满的胸部，稚嫩脸，沉甸甸的身材，但看波琳娜的样子，似乎这是个很大的烦恼，导致她都不太敢抬头挺胸的走路，「阿悠悠，你平时怎么保持身材的，为什么这么瘦?」

    「你也不胖啊。」

    波琳娜露出了无法控制的羡慕，小眼神有点幽怨，「我是易胖体质，平时吃的很少，大多时间还很忙可是喝水都长肉。」

    「你都长在该长的地方！」阿悠悠有些许的羡慕。

    -WAP..COM-到进行查看
------------

第二百三十二章 阿悠悠嫉妒了

    两人又看到了一个巨大的虫子，肉乎乎的，有一只比大象还肥硕的鼻子，呼噜噜的在睡大觉。

    「这个是巨型象鼻虫，也是碳基生命，我们在解析它的基因序列，从中寻找这世界的生物密码，别看它萌萌的，其实战斗力非常强悍，体重高的可以达到二百多吨，最有趣的是，它幼年是碳基，在成长一定年纪，会迁徙到硅基区，身体会逐渐硅化。」

    「波琳娜，巨虫不会攻击这些生物吗?」

    「这是我们发现的另外一个奇怪的现象，巨虫主要生存在开普勒的地下，很少会跟地面生物发生冲突，但是对人类却带着有强烈攻击性，这本身上是违背巨虫的天性的，尤其是巨虫对于人类的肉体有相当的渴望和兴趣，在和巨虫的战斗中，没有遗体……唉，不说这个了。」波琳娜换了个话题，「开普勒不断拥有各种我们急需的跨越科技的资源和元素，这里面的生物性也颠覆了我们很多以往的认知，简直像是上帝乐园，如果我们可以在开普勒站稳脚跟，人类将迎来又一次文明飞跃。」

    专业方面，波琳娜小嘴巴拉巴拉个不停，在开普勒工作肯定危险枯燥的，但如果是热衷于探索的话，那开普勒可以满足你所有的好奇心。

    「波琳娜，你一个人在这里不害怕吗?」阿悠悠有点好奇。

    「不怕，我们有强大的机动战士保护，我也看S赛的，而且……我有守护神！」

    阿悠悠笑了笑，「哦，守护神?你有喜欢的机动战士了?」

    「当然啊！」波琳娜连忙点头。

    「范力维特?马克西斯?还是朝青龙?」

    波琳娜是地球人，大概率是不太会喜欢火星人的风格。

    波琳娜圆乎乎的脸竟然红了，有点扭捏的摇摇头「都不是。」

    「哦，看来是你喜欢的人了，他是谁，能让我们让我们可爱的波琳娜看上，那是他的荣幸！」

    波琳娜惊了一下，连忙摆手，「不，不，我不配，我只能远远的看着他，其实我就跟他说过三句话，那还是五年前的事儿了。」

    这弄的阿悠悠都来兴趣了，波琳娜在生物尤其是脑域方面是联盟级的，属于太阳系联盟科学院成员，是联盟五六岁的时候就开始培养的，拥有顶尖的科技向黄金基因显性。

    不配?

    似乎是想到了那个人，波琳娜一下子变得更温柔了。

    「他叫什么，在哪儿，在开普勒吗?」阿悠悠好奇的问道。

    波琳娜忽然变得伤感起来，「不知道，已经很久没有见到他了，我每次看S赛就是想看看他会不会参加。」

    「哦，如果他很厉害的话，应该可以参加的啊。」阿悠悠笑道，「S赛汇集了太阳系最优秀的战士。」

    「不，Arths，一定是他有什么事儿耽误了才没有参加，如果他参加了，一定会夺冠的！」波琳娜坚定的说道，「没有人比他更强大了。」

    阿悠悠笑了笑，「比范力维特和马克西斯还强大吗?」

    「不知道啊，但他在我心目中是最强的。」波琳娜有点害羞的说道。

    「哦，他叫什么名字，说不定我认识。」

    波琳娜四下打量了一下悄悄凑了过来，「Arths，告诉你也没关系，反正你也不认识，我们以前都叫他李哥，是地球人，不是月球的，说起来他还救过我的命。」

    不知怎么，阿悠悠竟然咯噔一下，哼哼昊不怎么老实啊。

    「他全名叫什么?」阿悠悠还是不想冤枉某人。

    「李昊，木子李，日天昊。」波琳娜的脸微微有点红，「他非常非常的帅，看着有点冷酷，但人很温柔。」

    阿悠悠竟然有点小酸爽，帅……

    萝卜青菜吧，可是冷酷好像跟学长不沾边吧?

    学长看着挺老实的，可是现在看来那么小的时候就会选择性的救人了。

    哼!

    「Arths，你想去看巨虫吗?」波琳娜忽然神秘兮兮的说道。

    「巨虫?可以吗?」阿悠悠也有些心动，那些东西虽然可怕，但她也有强烈的好奇心。

    「可以，只是它们有点丑，不过看久了就发现了它们的生物艺术。」波琳娜对巨虫没什么恐惧心。

    阿悠悠很确定的点点头，来了开普勒不看巨虫是不完整的。

    波琳娜带着阿悠悠来到另外一个独立的区域，这边明显安保要更严格，不远处还有一座高耸的激光炮塔，这样的重型装置在整个五号基地很多。

    「我们这里很安全，布置了重火力，还有一定规模的常住军队，我们自己还有机动部队主要对内的，还有一些野外活动，方圆十里之内都是比较安全的，不过不建议个人到处跑。」波琳娜说道，「目前太阳系用于实验巨虫主要都是从我们五号基地出来的，

    剃刀这种低级巨虫比较好捕获，一些高阶巨虫则比较稀有，但你运气太好了，我们前一段时间刚捕获了一只罕见的高阶巨虫——保护伞。」

    「保护伞?好奇怪的名字，没听说过有这种巨虫啊?」

    「巨虫是一种非常复杂的生命体系，分工明确，种类繁多，我们见到的只是冰山一角，而且由于地处开普勒地底深处，让我们的军力无法展开，不是我们不想一劳永逸，而是以我们的战斗力，根本做不到，除非科技上有更进一步的巨大提升。」波琳娜笑道。

    其实太阳系联盟的高层，能够做到那个位置上的人都是人类的精英，有的时候一些看似不合理的做法，背后都有着不为人知的其他因素，绝不是智商有问题。

    「喏，这就是剃刀巨虫，我们这里的人喜欢叫它们大爪子，是构成巨虫的基础，数量像是源源不断，我们研究过，它们的寿命非常短，正常也两三年，也不知道它们是如何做到源源不断产出的，它们的基因密码也极为特别。」波琳娜介绍到，「右边的是潜伏者，在野外，这个是最危险的别说人了，机甲都会被它们拖入地下，一般的就是潜伏在地下，还有的具备一定的拟态能力，防不胜防，要格外小心……」

    波琳娜带着阿悠悠来到了最里面的观察室，在下面封闭牢笼里关着一只体长三米左右的巨虫，这个体型在巨虫里面绝对是娇小的，通体褐红色，散发着淡淡的光芒，看得出非常健康，这只巨虫拥有两支大钳子，头也特别大，身子是圆滚滚的椭圆形。

    「它是依靠腹部蠕动的，看着笨笨的，其实速度相当快，最高时速可到50公里，它的嘴在攻击的时候好变成巨大的伞状，喷出一种黄色的雾气，我们后来分析了，这里面是一种混合了磁力的粒子结构，可以抵挡镭射和各种能量攻击，对于穿甲弹也有相当的防御力，让我们的导弹部队甚至激光炮失去作用，掩护虫群进攻，当然我们现在研究反制的手段。」

    阿悠悠的视力非常好，目光凝聚，保护伞巨虫慢慢的放大，越来越清晰，巨虫很悠闲的躺在牢笼里，并不狂躁，阿悠悠看着，就像是看一只外星生物，更多的好奇，也没有太多的恐惧，其实相比剃刀这些张牙舞爪，口水横流疯狂的怪物，这只巨虫顶多就是丑。

    但是几秒之后，保护伞巨虫像是感应到了什么，忽然看向阿悠悠和波琳娜的方向，身体开始震动起来，陡然狂躁的撞向铁栏，疯狂的撞击，巨大的口器一下子张开，是一个带着密密麻麻肉管的大嘴。

    突然起来的变化倒是让两人下意识的后退，工作人员立刻介入，不知道发生了什么巨虫会突然有这样的变化。

    阿悠悠

    也连忙离开，也有点后怕，怎么感觉巨虫像是在看着她似得。

    「不要怕，它看不到我们的，这家伙可能是饿了。」

    「它们吃什么?」

    「什么都吃，我们研究过巨虫的转化，它们其实可以以任何物质为食，转化为能量，最后身体也变为开普勒的一部分，如果不带有攻击性的话，绝对是上好的清道夫。」波琳娜笑道，「arths，你的新歌有方向了吗，我其实有好多问题想问，他们不让我问，我能问吗?」

    波琳娜眼巴巴的望着阿悠悠，感觉不让她说的话可能会憋死，科学家在各方面的求知欲都很旺盛。

    「啊，问吧，这有什么。」阿悠悠笑道，「关于开普勒，其实我写了一些关于景色和探险的，可是没有灵性，就删了，这次来也是想发生点奇遇，来点灵感。」

    波琳娜扭捏的看着阿悠悠，「那个，你有男朋友吗?」

    阿悠悠露出一丝笑容，「有啊！」

    哇~~~~~

    波琳娜直接跳了起来，又连忙捂住自己的嘴，「上帝，上帝，上帝，怎么会！」

    「嘘，帮我保密！」

    「我知道，我知道，可是，这怎么可能！」波琳娜依然无法缓解心中的震惊。

    「巧了，他也姓李，不过他没那么帅，一点也不酷，而且专喜欢捡着可爱的女孩子救。」阿悠悠磨了磨小白牙，仿佛咬在某人身上。

    (老板们大概知道我的习惯，其实最开始设定的时候主角确实是姓「王」的，写着写着……就含泪默默的改了。。。)

    -WAP..COM-到进行查看
------------

第二百三十三章 又是深情的一天

    天京机武，经过了一天的适应性训练，剃刀巨虫也有些疲惫了，毕竟是五个有一定实力的人类，外加一个妖怪，把它反复折腾蹂躏，到最后武藏上的时候都已经没了力气，如果在机甲技术上，五人都各有特点，就算不会也是见过的。但这种修炼对他们还是首次，到了后面左小塘那独特的隐匿能力都不够用了，差点崩盘吓尿了，好在临界点的时候总有李昊出现，这么反复之下，精神韧性不断拉伸。

    而杰瑞斯一直记录着五个人的状态，他最强的地方就是脑域研究，他的一篇著名论著就是关于人类脑宇宙和宏观宇宙的共性。

    简单说，人类的脑神经世界跟宏观宇宙有着惊人的雷同性，每个神经末梢的闪烁都是一次信息传递，如同恒星的闪烁一样，微观世界和宏观世界，存在某种「轮回」。

    人类的脑宇宙也可以称之为「小宇宙」。

    从理论角度，当大脑的力量开发到极致，同时肉体又有相匹配的强度，人类将独立成为多元宇宙的一部分，而这个人将成为这个宇宙的创世神。

    其实杰瑞斯的「脑宇宙论」和希里安的「梦的解析」有一定的共性，最终结论是一致的，只是抵达的手段不同。但都面临同一个问题，人类的发展虽然从量子力学开始不断涉及微观世界，但整体文明是朝着宏观科技上发展的，而且由于人类自身的脆弱，也变成了巨大的局限。基因技术虽然提升了人类的外界适应能力，但跟硅基生命相比就差的太多了。

    也有人提出，人类为什么不能朝着硅基生命转化，但这也遭到了巨大的伦理阻碍，一旦人类彻底变化，但人类还算是人吗?

    人类的法律和道德建立的社会秩序，也在转化实现那一刻，彻底崩塌，最终的结果是进化还是毁灭呢?

    当然大多数科字象开不关心这个，他们只管研究。

    龙丹妮全程陪同，医务人员在给马龙他们治疗，监控生命数据，但这个损耗不在身体，身体呈现的只是透支，而脑域这些全在杰瑞斯这里。李昊来到观察室，「杰瑞斯，情况怎么样?」

    杰瑞斯笑了笑，「二哥，一般般啊，武藏还不错，但也就是中等水平，其他人还不够我们的标准。」

    砰~~

    「哎呀，别打头，这么多人看着呢，我也是要面子的好不好！」杰瑞斯蹲在地上抱着脑袋。

    「好好说话，啊，校长大人，你怎么在这里?」李昊惊讶的说道。

    龙丹妮一脸的无语，她都呆了一天了，所有的事情都推了，这人才发现吗?！

    「干得不错，但也要注意安全，知道吗?」龙丹妮还是要叮嘱一下，她总算能明白以前导师们为什么要啰嗦了。

    「是，校长大人，我这人最大的优点就是保守稳重。」李昊笑着说道。

    「呵呵。」

    得到了医务人员的确定，龙丹妮离开了，谈子鸢和陆灵筱好奇的打量着李昊，谈子鸢多少还有点矜持，陆灵筱就不管了，捏了捏李昊的胳膊，「哇，队长，你怎么这么厉害?」

    李昊有点不好意思了，「啥厉害，厉害的是武藏他们。」

    「切，我们又不是傻子，好像巨虫很怕你似得，为什么这样?」

    「啊，它怕我吗，主要是心无畏惧，就没什么可怕的，今天做的最好的是左小胖。」

    「嗯，嗯，我也没想到这小胖子平时看起来憨憨的，关键时候这么猛。」陆灵筱拼命的点头。

    休息室里，众人吃了点东西喝了水，总算喘上一口人气，不过还要休息一段时间，现在只能这么半躺着。

    谈子鸢和陆灵筱走了进来，「啊，昊哥呢?」

    「他和杰瑞斯吃饭去了。

    众

    人哭笑不得，「子鸢，照片拍了吗?」

    「拍好了，按照你需要的角度。」

    「哈哈，好，非常好！」马龙的天讯收到照片，照片的角度非常好，是他「独自」硬抗巨虫的特写。

    马龙同学的力气忽然恢复了一半，开始编写题目，不能太刻意，装逼也节奏的。

    论坛

    ——又是日常的一天，收工了。

    然后下面是马龙单挑巨虫的英姿，落款：深情的马老师。

    一发布，很快就有粉丝留言了，朋友圈已经安放不住马龙了，他最近一直用心的搞自己的讯博，已经有一万多个粉丝了，毕竟季中赛的正牌选手，而且还是这么帅。

    「哇塞，龙哥，太牛逼了，这难道是传说中的巨虫对抗训练吗?」

    「假的吧巨虫是拴着的。」

    「傻帽，这是顶尖特种机师的巨虫恐惧对抗训练，超级战士才会做的训练，牛逼Plus!」

    「今年的天京机武要崛起了！」

    「实力与帅气并存的天才战士！」

    「这才是真偶像，Use加油！」

    看着评论和点赞，马龙开心的笑了，他娘的，就是为了这个才坚持的，大小现在也是个小名人了，总要来点撑场面的。

    看着粉丝的热烈讨论和各种滔滔不绝的赞美，一天的恐惧和疲劳一扫而空，要是能涨到十万粉，他都抱着巨虫大战三百回合了，要是涨到一百万，要什么姿势来什么姿势，无所畏惧。

    左小塘撇了一眼，「这有啥意思?」

    马龙翻了翻白眼，「左哥，你这就不懂了，这才是生活，想要让训练不那么

    枯燥，就得有动力，动力来自于哪里，你瞧瞧我，近有蔓蔓的支持，远有粉丝的声援，这就是动力，你有啥?」

    左小塘被问住了，琢磨琢磨……

    「这就是我乐在其中的原因，而你总是赶鸭子上架，都是一个宿舍的兄弟，晚上帮你开通一下，让你也体会一下。」

    「自信一点，天生我材必有用，说不定就有喜欢你这一款的呢。」马龙笑道。

    「我怎么听着你不像是在夸人呢。」周奈一忍不住说道。

    「嘿嘿，班长，你要是肯开通的话，人气肯定高。

    周奈一摇摇头，她没这个兴趣。

    「马龙，给我弄一个，喜欢我的肯定很多。」霍鹰说道，还不忘秀一下自己的鬼背，最近感觉更美更扎实了，「天生的靓丽肤色，连美黑都省了。」

    「你这个只能吸引男人，行吧，晚点我给大家一起搞一搞，不要闭门造车，天京的未来就抗在我们的肩上。」

    谈子鸢走了进来，拍了拍手，「各位辛苦了，队长说了，大家今天好好休息，明天继续，今天只是适应，后面轮着来，跟巨虫的距离也会不断缩短，要有心理准备。」

    「啥?」

    「不是吧，这么狠?」

    「不用这么急吧，今天我肯定睡不着了，闭上眼睛都是那个恐怖的玩意。」

    连周奈一都有点受不住了，「真要这样?」

    谈子鸢也有点无奈，[主要巨虫是借的，并不是我们学校的，而且趁着杰瑞斯在，也好发现问题。」

    「靠，那猥琐的家伙有啥用，我一拳能打倒四个！」霍鹰特别看不惯喜欢装逼的杰瑞斯，明明手无缚鸡之力，偏偏还喜欢指手画脚。

    「霍鹰，他是顶尖的脑域学家，大家有空可以看看他的脑宇宙理论，至少在Use，他的理论和能力是领先其他人的，感觉队长是有什么计划的。」谈子鸢说道，她真的查了一下，一查才知道这人比想象的还牛逼的多，不然真不

    可能随意调动四只巨虫，这能量相当恐怖了。

    「昊哥总有些奇奇怪怪的朋友，除了性格比较怪，大都是靠谱的。」马龙撇撇嘴，「我们家蔓蔓呢?」

    「蔓蔓说你已经给你准备了特别奖励。」谈子鸢笑道。

    一瞬间马老师感觉力气又恢复了五成，竟然站了起来，「兄弟们，我先走一步。」

    众人蒙蒙的，这还是刚刚叫死叫活的吗?感觉要瘫了，这就站起来了?

    「男人的嘴。」周奈一摇摇头。

    战队训练室里，杰瑞斯正在操作天讯，马龙等人的精神波动图和身体能量活动图清晰的呈现在两人的眼前，旁边还有一大堆看着都认识，但放在一起就完全不懂的数据和公式。

    「二哥，你真要称霸S赛，换个学院算了，要么招几个人过来，真的，比这省事多了。」杰瑞斯看着能量波动有点无语，不是他苛刻，只是从天启出来，这些年一直都跟天才混在一起，这几个人实在有点看不上眼，而且总觉得有些拖累李昊。

    李昊笑了笑，「武藏和左小塘可以加强了，其次是周奈一和马龙，最后是霍鹰，分段上吧。」

    「钢铁意志的训练方法在其他战队也都在使用了，现在天京已经落后了。」

    李昊拍了拍杰瑞斯「这种事儿，只要在合适的时候开始，永远不晚。」

    杰瑞斯耸耸肩，二哥的性格还真是一点都没变。

    两人一直在整理数据，调整后面的训练的安排，巨虫的距离，巨虫的活跃度，以及人数的分配，并不是随便上的，是要根据身体和精神熵值分配的，看似简单，……后面是要有分析数据支持的，在黄金Zone的发展之路上，天京已经落后于Use的一些顶尖军校，更别提Nup和RoT1以上的队伍。

    -WAP..COM-到进行查看
------------

第二百三十四章 女生宿舍

    忙活好了一会儿，杰瑞斯梳理好，安排好明天的训练计划，才松了口气，其实针对强者反而好搞，针对周奈一他们的话，最大的是要考虑安全性和突破值，这个要拿捏好，这事儿其实挺折腾的，杰瑞斯把自己性格搞得2一点，周奈一等人就不会把心思分散在这上面，如果他整天一脸的严肃弄个专家样儿，反而加重了他们的心里负担。

    有些东西，他做了，却也不用这些人知道。

    「二哥，我一直想问一个问题，你觉得我脑宇宙理论如何?我很想听听你的看法。」杰瑞斯和李昊简单吃了东西，杰瑞斯问道。

    他是理论专家，建立在电脑模型的推断和自己的理论构架，但一些都是虚的，他并没有这样的力量，跟实践脱节，大概是研究者最大的苦恼，对错都无法证明，而对他来说，对错不重要，重要的是真理本身。

    朝闻道夕可死，可以来形容他们这类科学疯子。

    「我觉得大体方向是没错的。」李昊斟酌了一下说道，「当然，你这方面已经领先其他人了，我也就是随便说说。」

    「那咱们就随便聊聊，你说，我听着，不当真，希里安的梦的解析说真的我觉得挺牛逼的，第一次看到的时候，我真的惊了，兴奋的像个白痴，抛开立场不谈，他真的是唯一接近你的天才。」杰瑞斯羡慕的说道，「你们俩要联手，天下无敌。」

    李昊笑了笑，「不能这么说，术业有专攻，各自领域不同罢了。」

    「科学的尽头是神学，最近我越来越认为，当脑宇宙开发到一定程度，就会越来越接近真理和本质，万物相通，或许不是一个领域，但却能明白。」杰瑞斯说道，「二哥，这几天我就发现，我所说的东西，你都明白，但我确定，你并没越来越接近真理和本质，万物相通，或许不是一个领域，但却能明白。」杰瑞斯说道，「二哥，这几天我就发现，我所说的东西，你都明白，但我确定，你并没有在这些领域里花太多的时间。」

    李昊头痛了，「你丫的，能不能不要神神道道的，我也上课的，我学习也很认真!」

    「是吗，我从你身边人了解过了，你平时最大的爱好是睡觉和送外卖。」

    李昊无语了，哪个碎嘴婆子，就这么点爱好还搞得人尽皆知。

    「咳咳，小杰啊，你是多闲啊，做人呢，要脚踏实地，尤其是像你这样的聪明人，胡思乱想会变成神经病的，好吗，咱们聊天正常的话题，比如这块牛肉，就非常好吃，我把它吃了，今天晚上就不会饿。」

    杰瑞斯吃了一块牛肉，「二哥，肉体的愉悦只是大脑为了让机体存活给出的指令，其实可以不用在意，我们短暂而脆弱的生命能够接触到宇宙的奥义是我们这种卑微生物的荣幸。」

    砰~~

    李昊实在忍不住了，死死的盯着抱着头的杰瑞斯，「你在这么神神道道就从哪儿来回哪儿去，我还要吃饭呢！」

    那我就问最后一个问题，但你不能忽悠我！」杰瑞斯抱着头可怜兮兮的说道，但眼睛里却闪过一丝狡黠。

    「啥，太高深的你可就问错人了。」李昊嘴里咕吱咕吱的享受着牛肉的口感和爆开的汁水。

    「嘿嘿，脑宇宙的力量明明超越了身体的负荷，为什么身体还可以承受呢?」杰瑞斯如同一个好奇宝宝。

    李昊看了一眼杰瑞斯，「为什么全部需要身体来承受呢?」

    李昊反问道，一句话杰瑞斯陷入了沈思。

    不是全部，是部分，也就是说，肉体和脑宇宙还是不可分割的，这也是生命的桎梏，那另外一部分呢，能量不会凭空出现和消失，一定会产生一部分承载，谁来承载?

    看着杰瑞斯的纠结，李昊吃完最后一粒米饭，拍了拍

    杰瑞斯的肩膀「你忽略了空间多样性。」

    轰……

    处在绝对黑暗中的杰瑞斯如同晴天霹雳，一瞬间全明白了，他依然是用「人」的思想去思考问题，无法摆脱肉体对思维的舒服，人类处在一个多维世界，三维的一些常识，到了四维就完全变质了。

    也就是说，希里安的梦的解析，比他高出了一个世纪，他还在挣扎纠结的时候，希里安已经把问题解决了。

    可笑，太可笑了，自己还觉得和希里安差不多。

    过了一会儿，杰瑞斯又定住了，响起天启的一句话：攀登者，跌宕起伏，巅峰者，云淡风轻。

    回到宿舍里的李昊，听到里面闹哄哄的，霍鹰也在，嗓门超大，一下子觉得神清气爽，人都正常了，果然要离怪人远一点。

    「卧槽，我有一千多个粉丝了，兄弟们，屌不屌，我这鬼背，师呆了！」丁崔鹰兴奋的说道，他刚刚开通的，就得到了官方的推广，毕竟挂着季中赛正赛队员，就是不一样。

    霍鹰的头像是他赤裸上身的背，配合着一个回头的侧脸，「魔鬼筋肉人！」

    「大黑蛋子，你也是没谁了，这么多粉丝，一个女的都没有！」马龙笑道。

    「武藏，武藏，你多少人了?」武藏不想开，也被马龙逼着开了。

    「两万多人吧。」

    瞬间寝室安静了，「卧槽！」

    卧槽！

    「啥，怎么就两万多人了，让我看看！」马龙伤心了，这才开通半个多小时，怎么人与人之间的差距这么大。

    在看到两万九这个数字之后，马龙都不想和武藏说话了，「左哥，你多少了?」

    「两千多吧。」左小塘也非常意外，突然觉得自己好像不太一样了，自己这样的人，竟然也有人愿意关注?

    「可以啊，以后我们就组成天京机武男团！」马龙吆喝道，「哟，昊哥，回来了，快，开通一下讯博。」

    「没兴趣，你们搞吧。」

    「集体行动，不要搞事情，不玩不要紧，挂在那里，天讯上有一键生成，目前我是咱们的人气王，请叫我龙王！」这才是马龙的重点，没办法，在得瑟这一块，是天性。

    李昊无奈，打开天讯，随便点了一下，「好了，完成了，我感觉今天训练一定是不够。」

    忽然寝室里一下子安静了，霍鹰摸了摸自己的大光头，「队长，哎呀，我感觉身体有点虚我回去了。」

    「哎呀，我腿软了，怎么回事，感觉身体被掏空。」马龙忽然倒在了床上。

    「我头晕，哎呀呀，不行了，不行了。」左小塘也用枕头捂着头哼哼呀呀的叫了起来。

    只有武藏笑了笑，「昊哥，明天让我试试单独面对。」

    李昊摆摆手，「别急，时间足够，慢慢来，你当虫子不要休息的啊。」

    女生宿舍里也是非常的热闹，卢颖搬出去住之后，寝室里热闹中多了一份和谐，盛蔓虽然好胜，但并不盛气凌人，除了喜欢秀恩爱，其他方面并不炫耀谈子鸢和陆灵筱就更不是了，三个女人一台戏，人数也够了。

    从回来，陆灵筱就一直在喋喋不休的聊着今天的事儿，她们也算是开眼界了，人类战士竟然可以强大到这个份上，盛蔓已经听马龙吹过了，这家伙明明腿都软了，还硬逼着自己……

    盛蔓下意识的舔了舔性感水润的嘴唇，对巨虫她可没兴趣，那东西看了会做噩梦的。

    「蔓蔓，你不知道，他们今天表现超赞，我们天京机武说不定真的有机会。」陆灵筱开心的说道。

    「什么叫有机会，是一定能行，***！」盛蔓脱掉衣服，露出曼妙的身材，在寝室里

    ，女生是很随意的，就穿着Bra和内裤到处走，随手摸了一下胸部，似乎又膨胀了一点，自己不能在骄傲了。

    「不能过于乐观，巨虫恐惧训练很多顶级军校早就开始了，我们其实已经落后了，马龙还发了个人主页，有点膨胀……不要摸啦，够大了。」谈子鸢笑道。

    「他就是这么个性格就靠着股劲儿撑着，不然早就放弃了，倒是李昊，这人真的是怪物，这都能安排出来。」大家对于李昊的本事已经服气了，见过本事大的，有这本事还这么随和的真不多见。

    「李昊不怪啊，他实力强，又随和，要是马龙有他的实力，还不浪翻天。」陆灵筱给自己弄了一壶手冲咖啡，给盛蔓和谈子鸢一人一杯。「哇，这福利，我们家灵筱实在是太好了。」

    「所以说他怪啊，这人神神秘秘的，感觉浑身上下藏着很多事儿，偏偏整天像个没事的人。」盛蔓换好睡衣，曼妙的身材消失，顺手摸了一把谈子鸢，「子鸢，你最近节食了?」

    「没啊，没时间。」

    「天啊，你的腰，你这个小腰精，说，这是想勾引谁，我的天，灵筱，你摸摸，这弧线，这手感，哪个男人受得了啊！」盛蔓圈住谈子鸢的腰上下其手，谈子鸢连忙躲闪，「你这个女流氓，不要动手动脚的！」

    「嘿嘿，怎么，我不行，谁行，队长行吗?」

    谈子鸢脸一红，盛蔓和陆灵筱对视一眼，「子鸢，那什么晃晃、悠悠的，早就走了，你要不挑明试试，反正又无所谓，这么拖着多亏啊，要不，我化身人间扳手，咱俩试试?」

    谈子鸢笑了笑，「别，这两人肯定没断，真要分了，我倒不怕试试，现在不行，李昊看似大大咧咧的，其实特别在意身边人的感受。」

    盛蔓搂着谈子鸢的腰，「哦，说说看，怎么个在意法?」

    谈子鸢摁住盛蔓乱动的手，「以他的实力和资历，至少是六龙级别的，他只有压着自己，周围的人才会更舒服更自然的成长，专注于自我提升，而不是被光环迷惑和影响。」

    换谁身边陡然出现一个超级明星，都会影响心态的，千万别低估了人的嫉妒心。

    「哇，这家伙也太幸福了，你已经这么懂他了啊，完了，灵筱，我们的子鸢同学已经陷进去了。」

    谈子鸢微微摇摇头，这话题她不能接，她见过阿悠悠，更见过两人相处的那种让人羡慕的滋味，她竟然觉得两人很合适，那也是她渴望的默契，双向奔赴。

    费尽心思的人，始终比不上，他一见就笑的人，有的人光是站在那里就赢了。

    -WAP..COM-到进行查看
------------

第二百三十五章 木偶许愿池

    盛蔓猛的一拍手，「子鸢，你这个人就是太理智，想太多，喜欢就去争取，管他生瓜熟瓜，掰下来尝尝，男生没你想的那么复杂，我们支持你，找个时间把他灌醉，这方面我有经验···」

    寝室里一下子嬉闹成一团，再次充满了欢声笑语，相比谈子鸢的过于理解，盛蔓则是敢爱敢恨。

    「等，等等，天啊，天啊，你们快看！！！！」

    开普勒5号基地的酒吧里，工作人员忙碌了一天也会选择在这里放松休息一下，打打桌球，玩玩卡牌游戏，是拥有3D影像的变形卡牌，机动战士斗恶龙之类的。

    阿悠悠点了一杯这里特色的「黑夜雨林」鸡尾酒，里面加了一种开普勒可食用巨型蘑菇，很有特色，在开普勒，有的时候植物比动物更可怕，这种巨型蘑菇高度可达五六米，能释放高压电，而且是蘑菇群，但白天却毫无攻击力，而且非常美味。「

    波琳娜把阿悠悠拖来的，可能是太久没有能聊天的朋友了，波琳娜简直像块粘糕一样黏上阿悠悠了，当然阿悠悠也挺开心的，名义上是苏玉的助手，但她对生意上的事儿真不感兴趣。

    「阿悠悠，阿悠悠，你真是我的小福星！」波琳娜上来就抱住了阿悠悠，「你知道吗，李哥竟然在天京，已经进入季中赛了，我的天啊，我找到他了！」

    波琳娜兴奋的直转圈圈，阿悠悠也有点忍俊不禁，「这么高兴吗，天京的实力不强的，说不定季中赛都过不去？」

    「阿悠悠，虽然你们月球很强，但那是因为李哥没参与只要他参与了，没人是他的对手！」

    阿悠悠愣了愣，「你看过天京的整体阵容了吗？」

    「啊，阵容？什么阵容，有他在，什么都不需要了！」波琳娜笑道，「给我来一杯烈一点的，我要庆祝一下！」

    阿悠悠噗嗤一下笑了，「波琳娜，任何一届的冠军个人实力是基本，强大的团队实力才是夺冠的关键。」

    学长到底给她灌了什么迷魂汤呢。

    波琳娜喝了一大口，整个人都精神起来，「别人的话，我是不会说的，你是我的朋友，我偷偷告诉你，一旦他认真起来，什么团队什么规则都没用，天启诸神站两边，只有魔王坐中间！」

    波琳娜脸上洋溢着骄傲。

    「这么肉麻的话是谁编的，我也需要一杯烈酒压压惊了。」阿悠悠说道。「阿悠悠，你认识李哥？？？」波琳娜忽然意识到问题了。

    「如果你说的是一个人，我可能要重新认识一下他了。」

    「哇，太好了，你能帮我给他带个礼物吗？」波琳娜眨着大眼睛，修长的睫毛忽闪忽闪的。

    木偶开通了一个空白的个人主页，第一个发现的人已经没人知道了，无数的木偶粉丝在开打第一把EMP的时候，习惯性的就想看一下木偶在不在线，由于没有木偶的好友位，所以顶多看到是否在线，没有其他更多的信息，在这个时代个人隐私保护也是非常严格，不知道谁无意中发现，木偶的个人头像上面多了一个小灯泡的标签，这是木偶开通了个人主页的标志。

    一传十，十传百，······几何倍数的传播，一晚上的时间，这个空白主页一下子拥有了一个多亿的关注。

    直接打破了讯博的单日增长记录，这还是没有任何宣传的情况下，当晚讯博的工作人员被全部召集紧急加班，服务器宕机，来自太阳系的粉丝正在疯狂涌入，不仅如此，虽然主页上什么都没有，但个人主页有留言功能，关键是，木偶并没有关闭这个功能。

    如果上天给你一次给偶像留言的机会，你会怎么做？.

    一夜之内，某人的讯博成了表白＋挑战＋祈祷的场所，刚开始挑战的居多，很快女粉丝进入，就

    成了表白墙，虽然不知道木偶长什么样，但女生的想象力，肯定是朝着比范力维特还帅的方向去的，但最终这一切都抵挡不住恐怖的许愿粉。

    「老大，今晚上分，祝我成功！」

    「恭请木偶神附体，横扫千军，所向无敌！」

    「老大，我就差56分了，请保佑我，一旦上分成功，我会回来还愿的！」

    「老大，本来我的预科专业是水产，我的目标是当个海王，现在我决定考军校了，我要成为宇宙第二的机王！」

    「明天跟暗恋很久的女生表白，请神上身，保佑我一次成功！」

    4396寝室里，睡的很香，第一个醒的是武藏，看得出来昨天的训练不但没让他精疲力尽，反而有种焕然一新的感觉，这就是基础打的好，这种新颖的挑战，把潜力挖掘出来，武藏能够感觉浑身的力量，和非常大的饥饿感。

    李昊也醒了，两人对视一眼，没有说话，轻巧的小床，洗漱，左小塘和马龙还在呼呼大睡，左小塘的呼噜声也是可以的，相当的又韵律还带着尾音旋转。

    可能是关门的声音稍微大了点，左小塘翻了个身，努力的睁了睁眼，也不知道睁没睁开，嘟嗉了一句：「谁在打呼噜啊，啊，呼～～～呼~~~~「

    门口的李昊和武藏听力都挺好的，李昊当场就笑的不成了，一旁的武藏有点莫名。

    「这你都不笑？？？」李昊张了张嘴。

    「啊，是啊，····哈哈。」武藏尴尬的笑了笑。一路上李昊的腰都直不起来了。，

    巨虫训练继续进行，从下午开始，还是继续五人对抗，有了昨天的经验，明显五个人的变得笃定起来，一方面安全性有数了，其次，还是自身实力，有了沉稳，就不像昨天那么狼狈，看着一个个哭天喊地的，其实晚上都认真琢磨思考了，精神对抗也是讲究技术和方式方法，这跟身体的锤炼是一个道理，蛮干都是最下乘的手法。

    龙丹妮没来，杰瑞斯和谈子鸢她们在，盛蔓也来了，杰瑞斯忽然觉得这也不算是个苦差事，男女搭配干活不累。

    「杰瑞斯，你的眼镜有什么特殊功能吗？」盛蔓看着杰瑞斯一直点来点去的有点好奇。

    「这个吗，透析身体能量分部和精神熵值的。」

    然后杰瑞斯的眼镜就沦为了三人的玩具，盛蔓看着下面跟巨虫对抗的六人，武藏的能量是最强的。

    「杰瑞斯，什么是精神熵值？」

    「简单说，就是zone值，简称Z值，属于能量的一种，遵循熵增定律，人类未来的发展方向。」

    「哦，那为什么李昊身上什么也看不出来？」盛蔓好奇的问道。杰瑞斯得瑟的笑了笑「神，不是凡人可以窥伺的。」

    盛蔓三人面面相觑，都忍不住笑了出来，这人还挺幽默。

    「杰瑞斯，李昊有多牛？」陆灵筱问道，「给我们说说吧，让我们也有个底儿。

    杰瑞斯对陆灵筱还是非常有好感的，这个女生明显是性格简单的，灵魂都是比较清透的。

    杰瑞斯很酷的推了推眼镜，「龙丹妮的运气是真的好，我只能说，二哥会把天京机武带到一个过去、现在、未来都无法抵达的位置。」

    三个女生有点无语她们身边那种喜欢夸大其词的男生其实很多的，只是再怎么夸张也不会吹成这样。

    「哦，那我们就拭目以待了。」盛蔓看着下面认真的马龙，她的这个瓜，很甜！

    在遥远的开普勒行星，安达略5号基地，车队正在准备野外行动，两个满编小队，24架机甲，两辆大型设备装甲车，两辆重型狩猎车，5辆越野车，这是5号基地的对外考察行动。

    装甲车里是这次

    的考察人员，苏玉和阿悠悠她们也在，对于这次野外行动，两人也是充满了好奇苏玉都是要对五号基地的周边进行一次综合考察，她这次是要决定是否继续对5号基地投入。

    正常情况，但凡有点机会的肯定都对开普勒充满了兴趣，这里是人类的未来，甚至将直接决定人类的政治经济格局。

    但达利文家族毕竟是月球有数的大家族，根深蒂固，也获得了一些外界得不到的消息，人类从一开始的大开大阖，信心满满，变成现在的「谨小慎微」「步步为营」，看着说是巨虫的威胁，开发难度等等理由，实际上，这根本不是核心问题。

    人类在获得了开普勒的坐标，并启动了「虫洞」进行跳跃，看着一切都那么完美，上帝眷顾了人类，一开始大家这么认为的，极少数有担心的，但全部被淹没在星际大航海的喜悦当中，直到舰队抵达遭遇了第一次袭击，巨虫并没有人类想象中那么落后。

    总体来说，那次袭击的损失是可以承受的，也在预测的几种可能之一，但展现出来的细节，对人类来说算得上当头棒喝，人类的性格是中有缺陷的，但不是傻子！

    巨虫的规模袭击，明显的带有一定的预判性，然后联盟开始重新审定这次的跃进，然后问题一个个的浮出水面，首当其冲的就是虫洞。

    -WAP..COM-到进行查看
------------

第二百三十六章 替身巨虫

    太阳系用的这个虫洞，是个假性虫洞，对外声称是自己的技术，其实人类并不具备制造虫洞的能力，跳跃前往开普勒的虫洞，准确的说，不是创造，是发现，那个隐性虫洞通道一直存在，始终跟随着太阳系运动，在内部也引起了激烈的讨论，太阳系的八大行星跟随者太阳在宇宙中不断前进，而这个虫洞坐标也跟随者一起前进，相对坐标始终未变，这种定位能力，也是目前人类无法解释的地方，只是人类不能为了未知而停滞不前。

    换一个角度，这也是个对向坐标，而我们在发现了开普勒的坐标的时候，开启虫洞进行跃迁的条件就成熟了。

    到了这一步，已经不是阴谋论不阴谋论的问题了，而是明显的存在人类还未能发现的一些线索和目的，这种潜在的虫洞，到底是自然形成的，还是曾经的文明留下的?

    无论哪一种，潘多拉魔盒已经打开，退缩就是等死。

    开普勒存在着人类迫切需要的文明提升的东西，巨虫的存在是一定的威胁，但倾尽人类的力量还是有胜算的，可现在，未知的因素，让四大联邦根本不敢轻举妄动，步步为营，先建立基地，了解开普勒，提升壮大人类科技，才是比较稳妥的方法，无论如何，到了这一步，只能前进。

    其他四个基地都是四大联邦内部的，五号基地的公共科研任务更重一些，同时也需要给联盟民众一个交代。

    苏玉整体了解下来，她对这里的投入是持否定的，原因是，四大联邦的策略太保守了，十有八九是隐藏着什么家族并不清楚的核心内容，在这种情况下投入五号基地，更像是打水漂，当然从家族角度，大投入不成，一定的投入获得一个机会还是需要的，很多时候投资都是这么矛盾的。

    有了决定，苏玉这次的开普勒之旅就剩下弄一颗海洋之心了。

    阿悠悠则完全处在一个享受的状态，她们是跟科研人员一辆车，美丽的开普勒，阿悠悠能够感受到强烈的灵气，整个人都非常的舒服通透，在地球上也曾感受到过一点，但跟开普勒相比还是有着巨大的差距，而这种感觉在火星和月球是没有的，太空城和泰坦星也没有，这里蕴含着强大的生命力，整个星球都释放着活力。

    今天的天气非常好，开普勒的恒星要大的多，提供了充足的能源，开普勒的大气又提供了足够的保护，守卫着这颗美丽的星球。

    一行人也都在不停地拍摄，说是考察，也算是给他们的旅行福利了，这里的景色美不胜收。

    「这花太好看了，跟传说中的彼岸花一样。」

    「我们给它的命名就是彼岸花，在开普勒，我们发现了一些类似于古代各国传说中的一些描述的生命。」

    「这之间有什么联系吗，还是偶然？」

    「没有科学证明有什么必然联系，应该只是巧合，开普勒的生态要比地球更加复杂，当然如果有联系的话，那就是重大发现。」

    科学的态度是严谨的，可以保持想象力，但也不能像神话故事一样过分联想，这是基地里工作人员的一个共同认识，或许宇宙是存在某种造物主，这种造物主可以看成一个生命形成的规律，出现类同性，也不是不能理解的。

    装甲车开路，两边是机动战士护卫，主要是这一行人都格外重要，基地也非常重视，派出的两个小队都是王牌，拥有一架明王atha，武器已经是新型的K23加持。

    在EMP里面，超级机甲满天飞，但实际上在军队中是很罕见的，一般只装配各联邦的特种部队，超级机甲的造价太高了，维护费用等等，都是钱堆出来的，而且在和巨虫的战斗中，损伤率非常高，这也是基地烧钱的一个部分，每一次的拓展都伴随着大量的损耗。

    这次行动是由大队长司空北泽

    驾驶着明王战机亲自率领，隶属于太阳系联盟远征舰队。

    「诸位，前面是休息点，原地修整二十分钟，请所有人严格遵守野外法则，不要触碰和靠近任何奇形怪状的生物，否则后果自负！」司空北泽的沉稳的声音响起。

    其实一路上旅行团的人也想跟这位司空少校搞好关系，都非常的客气，奈何司空北泽似乎对这些人一点兴趣都没有，也不太好沟通。

    「这人好歹也是个少校，太不懂事了。」

    「我听说基地大队长一般都是中校或者上校，这位到现在还个少校，问题不小啊。」

    人们还是对司空北泽的态度一阵吐槽，一个多小时的行程，大家早就想下来休息一下了，中途也有人提出要求，但都被这位司空少校给否了，而且态度极其的「恶劣」

    当然司空北泽隶属于远征军，只负责安全，基地派了这个任务，他本意是反对的，虽然是考察，但这次的规模有点大，司空北泽做了严肃的规矩介绍，同时也给所有人留下了相当古板的印象。

    这次的目标是5基地范围内带有K23晶体的开普勒生物，无人机一直在观察搜索，终于发现了踪迹，这次也是来收网的。

    本来是基地的秘密，但哪儿有什么秘密，阿悠悠知道的时候，其他人早就知道了，大家来这里如果硬要带什么特产，一定是海洋之心，来这里的除了科研人员，就是大佬的代言人，海洋之心都是目录中排第一的。

    所以这种机会没人错过，就算发现了，这竞价肯定也非常惊人。

    众人陆续从车上下来，装甲车里的科研人员也的走了出来，这样的野外活动对他们还是很常见的，并没有想象的那么危险，毕竟是在人类基地附近，各种定点侦查，就算偶尔有漏网之鱼，面对两个小队的战力，四位数的巨虫还是可以搞定的，而且距离基地也不算太远，在快速支援范围之内，大家的心态都格外轻松。

    人的本质渴望自由自在，基地里虽然什么都有，可总觉得缺了那么点自由的气息，一到野外，仿佛枷锁被打开了一样的舒畅。

    「两队机动战士，加上所在区域属于基地的导弹打击范围，真没什么可怕的，说真的，没见过野外巨虫，都不能算是真正来过开普勒。」

    「就是啊，人类机动战士的能力远超过巨虫，而且我们的侦查设备这么齐全，大规模巨虫根本靠近不了，小规模的就是送菜，有什么好怕的。」

    「胆大点就不是少校了，哈哈。」

    「阿悠悠，教官不是脾气坏，而是野外很危险，随时都能遭到袭击，这附近的地形比较好，所以教官才会在这里逗留。」波琳娜吐了吐舌头，解释道，周围的人还在喋喋不休的调侃司空北泽，似乎这样能让他们显得更高大一些。

    「你为什么叫他教官？」阿悠悠当然觉得司空北泽一定有他的考虑，毕竟没人比第一线的战士更了解情况。

    「他是天启的教官，其实如果不是受到牵连，现在可能都是少将了。」波琳娜说道，「他是不肯污蔑李哥才被发配到这里，啊，阿悠悠，你都当什么没听到。」

    波琳娜有点懊悔捂着嘴。

    阿悠悠虽然想更多的了解李昊，但也不好意思再问了，看了看自己的天讯，还是没有他的信息。

    阿悠悠有点怀疑了，他到底喜不喜欢自己呢？

    如果喜欢，为什么不找自己呢？还是说，「阿悠悠」这样的女生，根本配不上天启的大神呢？+

    其实去天京并不是偶然，学习戏曲，哪里都可以，真没必要一定去天京，但这是她的心愿，因为在很小的时候她就开始做噩梦，一开始是房屋崩塌，逐渐变成了城市毁灭，到后来甚至是蔓延到整个星系，人类的舰队变成了

    太空垃圾，耳边全是凄惨的叫声，而每每这个时候，总会有一个身影出现，握住她的手，然后阿悠悠才能安静的睡去，随着时间的推移，噩梦在变化，那个身影也在不断长大，直到一次梦到天京，一个她从未去过，也从未关注过的地方。

    阿悠悠完全无法按捺心中的好奇心，她一定要去天京。

    在天京机武遇到了李昊，其实那天一见面，就有一种莫名的熟悉感，好像认识了很久一样，在他的身边，会有很安全很放松，似乎要跟梦中的那个身影重叠，阿悠悠无法不好奇，无法不想要了解这个人，这等于是从小到大一直在梦中默默存在的一个人，在现实中出现了。

    然后就发生了后面的事儿，几乎都是她非常主动的凑上去的，然后两个人在一起了。

    但她有秘密，李昊似乎有更多的秘密，这次的离开，也是阿悠悠想理清楚自己的想法，这到底是自己的真实情感，还是为了满足内心的一个幻想？

    海洋之心很美，但阿悠悠在乎的根本不是这个。

    她承认不管因为什么，感觉是不会骗人的，但李昊对她是什么态度呢？自小生长在达利文这样的大家族，阿悠悠不是傻白甜，她不缺乏勇气，可是她无法确定别人的想法，是不是一时冲动？

    毕竟李昊认识的阿悠悠就是个一般的阿悠悠。

    从小她的黄金基因显形就异于常人，家族给她的定义是「真理」，很少有人可以在她面前伪装，但面对李昊的时候，她完全无法判断和感知。

    有些话，总不能让她一个女生太过主动吧？

    恋爱中的女生很多时候都更加的敏感，她总觉得自己在李昊心中也没有那么重要，还是自己的错觉？

    耳边渐渐传来小话痨的波琳娜的欢声笑语，看得出来她是憋很久了，好不容易遇到阿悠悠这么一个年纪相仿的女孩子，一路上都不带停的，阿悠悠还比较善于倾听的，而且她喜欢听波琳娜说那些开普勒的奇怪知识。

    周围的机动战士并没有休息，还是保持着随时作战的阵型，因为在开普勒有潜伏者，机动战士的第一准则就是不能离开机甲，等发现的时候想要回去是来不及的。

    两队机动战士随着保持着四人轮流警戒，忽然所有机动战士引擎轰鸣全部动了起来，紧跟着地面开始剧烈震动起来，天空中传来奇怪的声音，还有一种窒息压抑的感觉袭上心头。

    变故在短短几分钟之内变得更加强烈，地面开始晃动。人群开始慌了，「地震了吗？」

    「什么情况？」

    司空北泽面色凝重，远处四面八方的密林在不规律的颤动，四面的震动也超乎想象，这只说明一件事，巨虫群！

    「帕托，立刻联系基地！」司空北泽沉声道，「所有人员立刻回到车里，我们遭遇巨虫袭击！」

    一架NUP功能机甲守护者330立刻呼叫5号基地，「老家，老家，这里是探索者小队，我们遭遇巨虫袭击，测算规模超过一万，请求支援，请求支援！」

    刚刚还轻松自在满不在乎的一群人一下子慌乱起来。

    司空北泽并没有立刻撤退，其实这次出行他就感觉哪里不太对劲，带有海洋之心的生物出没的这么明显就很怪异，与其说是发现，更像是陷阱，但由于在基地打击范围内，这个诱惑又无法拒绝。

    这群巨虫突然出现，而且这种行军速度，应该没有重杀伤的巨虫类，那种巨虫的移动速度非常缓慢，而且也不具备潜伏能力。

    这个时候不能仓促撤退，如果只是他带领两个小队绝对可以轻松突围，但其他人就没了。

    「非战人员贴着山坳在内圈，战斗阵型，导弹车准备！」司空北泽说道，这就是他选择这里休息的原因，

    这里的地形让巨虫的数量优势无法第一时间展开，一旦在开阔地形被巨虫包围，必然是死路一条。

    随行的两个大型设备车，苏玉她们一直以为是装着什么精密仪器，露出了真面目，顶盖打开，竖起一排排的导弹，司空北泽的一声令下，导弹升空。

    此时在远处的虫群之中，一片片黄色雾气像是蘑菇云一样从巨虫之中升起，凝而不散，而虫群则借着黄色雾气的掩护继续行动。

    司空北泽的表情又凝重一了一点，竟然有保护伞巨虫，而且数量还不少，与此同时，守护者战机也在疯狂的联系基地，他们的信号受到了干扰，巨虫里面竟然还有专门用来干扰的超声波巨虫，这是绝对的陷阱了，就为了他们这么小的规模？

    又或是，队伍里有什么它们想要的？

    幸好这次带来功能性机甲，常规机甲在这种干扰下，基本上就完了。守护者在不断的调整方位，突破干扰巨虫的影响，但需要一定的时间。

    很快巨虫群已经进入了眼帘，所有非战人员的脸上已经没了刚才的淡定，密密麻麻的巨虫疯狂的扑向他们，而站在他们面前的只有这么点机动战士，在他们的印象中，巨虫不应该是零散出现的吗？

    为什么如此规模的巨虫竟然可以突然冒出来？？？

    导弹爆炸，虽然有保护伞巨虫，依然给巨虫造成了混乱，但更多的巨虫悍不畏死的冲了过来。

    苏玉已经紧紧抱着阿悠悠，她第一次后悔来开普勒了，自己真的是疯了，明知道有危险，怎么就能心大的跑到野外来。

    阿悠悠虽然有点慌，但没有惧怕，而且已经逐渐镇定下来，不知怎么，她感觉到了一种难以言喻的滋味，好像这些巨虫是冲着她来的一样，她能感受到巨虫群正在形成某种「意念」。

    第一波巨虫袭来，机动战士火力全开，镭射疯狂轰击，而司空北泽驾驶着明王atha直接冲了出去，第一波绝对不能让巨虫把气势给打出来，一定要压制！

    大战瞬间开始，剃刀巨虫一波一波的袭来，但是机动战士稳定的火力和精准的打击，剃刀巨虫只能留下一堆一堆的尸体，巨虫对镭射的防御力比较强，能够造成直接杀伤，肯定是相当了解巨虫构造，枪法非常好。

    明王战机则是冲进虫群击杀特种巨虫，得手立刻撤退，巨虫的冲击虽然凶猛，但所有的机动战士没有后退的，队员之间非常的默契，由于占据了有利的地形，让巨虫一时之间也无法全面展开，这些不是预备役，而是经过严格训练，并有实战经验的铁血战士。

    在战场上，随性一点，不一定有事但有事的时候，随性就很致命，如果在随便找个景色好的地方就休息，现在所有人都已经无了，看似的不近人情，却是血的教训积累的经验。

    双方僵持着，苏玉等人的心情也渐渐的稳定下来，阿悠悠的眼神中也放着光，或许只有在这一刻，才能体会到机动战士存在的意义，她也看了很多EMP的战斗，可眼前的一切又不一样了。

    司空北泽已经杀了五个来回了，重要的是击杀了干扰巨虫，颇有一种万虫之中取敌将首级的感觉，众人也是一阵欢呼，这一刻所有人都感受到司空北泽的强大战斗力，和悍不畏死的决心。

    高强度的战斗，每一分钟对战士们都是消耗，终于巨虫的前仆后继还是闯进了机甲的阵型之中，肉搏战开始了。

    「我就说个撤退的，现在完了，这些蠢货啊，老子不想死在这里啊！」「妈的，这些混蛋啊，那么巨虫怎么不早说，还躲在这里。」

    「快让人带我们先走！」

    当巨虫逼近，几个情绪失控的人扯着越野车的驾驶员狂吼道，就在这时，砰砰砰。

    苏玉已经冲了上去，掏出镭射

    枪三下五除二把领头的敲倒，「都给我闭嘴所有人做好战斗准备，谁在扯后腿，杀无赦，老娘可不惯着你们！」

    眼前机动战士形成的屏障已经岌岌可危，随时可能有巨虫突破起来。导弹车又一轮导弹轰了出去，但也只能阻碍一下后续。

    非战斗人员这一刻站都站不稳了，苏玉反而是唯一头脑清醒的，达利文家族都做过危机应对的训练，当时觉得好笑，真到关键时候立刻就起作用了。

    阿悠悠也不知怎么的没有什么恐惧，她看着这些巨虫，脑海里竟然响起了呼唤···

    一旁波琳娜拼命的摇晃阿悠悠，终于把阿悠悠弄醒了，耳边的声音渐渐恢复正常，阿悠悠也一身冷汗。

    「阿悠悠，阿悠悠，不要看它们！」波琳娜大声呼喊道。

    越是精神力强大敏感的人越容易被巨虫吸引，陷入精神对抗，波琳娜就是从事这方面研究的，特别敏感。

    战斗还在惨烈的机型，机动战士开始不断的受伤，但没有人后退，司空北泽大发神威，关键时候展现出了恐怖的战斗，K23钛金刀绽放强烈的红光，滚瓜切菜一样一个人直接杀入虫群吸引注意力，愣是强行把巨虫搅乱，明王atha多线打击火力在他手中发挥的淋漓尽致，如同一个小型的战斗堡垒一样，其他机动战士火力全开，战士们之间的配合相当的默契，绝对不是一朝一夕能够形成的，趁机歼灭了冲过来的巨虫。

    忽然之间地面起伏，直接炸裂，潜伏者！

    潜伏者突破了防御阵型，朝着后面的众人杀来了，一架机甲闪避不急，直接被刺穿。

    噌····

    潜伏者破土而出，巨大的骨刺朝着导弹车穿了过去，一瞬间带来的巨虫恐惧让精神力不济的直接就晕过去，但是潜伏者像是感受到了什么，忽然放弃对它们具备威胁的导弹车，朝着越野车这边过来，一瞬间强大的压力袭来，苏玉咬着牙想要开枪，但发现身体根本动不了，其他人更不济。

    越野车根本挡不住，面对巨虫就跟纸片一样。

    眼看着要团灭，潜伏者忽然之间不动了，阿悠悠不知什么时候已经站在了潜伏者前面，双眸散发着强烈的金色光芒。

    双方竟然在对峙？？？

    潜伏者发出凄厉的嘶吼，眼看着毒刺射出，身体不断的起伏，轰··....潜伏者原地爆炸。

    但是又有两支潜伏者破土而出，阿悠悠脸色一下子变得苍白起来，这已经是她全部的力量了，感觉身体已经不是自己的了。

    轰···

    而另外一边，司空北泽心中也是猛的一惊，他必杀的一击，竟然空了？？？

    他当然注意到了后方，但是根本无暇分身，一旦阵线崩溃，陷入混乱，所有人都要死。

    一只剃刀巨虫不知什么时候竟然躲过了他的攻击越过了防线，还有两只潜伏者突破了。

    基地的支援怎么还没到？？？！！！

    阿悠悠在击溃了一只潜伏者之后，整个人都快虚脱了，而周围的其他人都已经昏死过去。

    两只潜伏者，好像还有一直剃刀巨虫朝着她奔过来，完了。

    阿悠悠的视线开始模糊，并没有太多的恐惧，在她自己的噩梦之中，几乎每每的要面临这样的生死，有的时候也让她无法分清现实和梦境，只有那个身影都够把她唤回。

    噌噌····

    伴随着两声惨叫，异变出现，两只潜伏者·····被剃刀巨虫给砍爆了？？？两只潜伏者也毫无防备，否则，怎么都有可能先击杀阿悠悠。

    剃刀巨虫解决了两只潜伏者，横在阿悠悠面前，抬着两把大爪子？似乎是在保护人类？？？

    所有

    的机动战士都惊呆了，他们可都是真经百战的联盟远征军的精英，他们看到的是队伍里的一个女生靠着强大的精神力轰爆了一只潜伏者，然后操控着一只剃刀巨虫砍爆了两只潜伏者。

    「兄弟们，都他娘的打起精神，还不如一个小姑娘，别丢咱们军人的脸！」司空北泽大吼道，没有后顾之忧，他就不怕了。

    明王战机直接杀入虫群，横刀立马，大杀四方。

    其他机动战士一看这种情况也是士气大振，偶尔有漏网的巨虫钻进来，都会被那个奇怪的剃刀巨虫第一时间砍死，这只剃刀巨虫超乎想象的强大，比机甲还犀利。

    鏖战了好一会儿，基地的导弹支援终于来了，显然巨虫是做了某种干扰，让基地无法定位，基地定位花费了一段时间。

    「基地的援军还有十分钟抵达，所有人坚守！」司空北泽的话再度给战士们注入强心剂，同时司空北泽也撤入阵型之中，消灭巨虫是不能的，他们要做的就是击退。

    伴随着覆盖式的轰炸，巨虫终于开始撤退了，不远处的机甲也出现在众人的视野之中，所有人都松了口气，已经快要透支的身体一下子松懈下来。

    而就在此时，一只潜伏者突然破土而出，冲向了阿悠悠，这是机动战士们完全没有想到，反应最快的司空北泽也完全来不及。

    一个巨大的身影横在空中，直接被潜伏者刺穿，但是被刺穿的剃刀巨虫依然挣扎着把潜伏者砍死。

    阿悠悠一动不动的看着剃刀巨虫，在巨虫死亡的瞬间，一股她很熟悉的精神力瞬间消失，忽然阿悠悠的眼睛红了，泪水吧嗒吧嗒就下来了，连忙拨打天讯，但是天讯根本拨不通。

    本来在开普勒信号就极差，加上巨虫干扰了信号，常规天讯根本没用，只有基地的特殊装置才能突破。

    机动战士们目瞪口呆的看着这一幕，在开普勒，最不缺的就是奇怪的人和事儿，但这么多年，这么奇怪的还是第一次，他们也意识到眼前这个女孩子并不是普通人。

    -WAP..COM-到进行查看
------------

第二百三十七章 真的真的好想你！

    天京机武这边，马龙等人一个个跟瘫痪了一样，武藏和左小塘也一样，为了针对武藏的精力过剩，和左小塘同学的偷鸡摸狗，两人跟巨虫来了一个双人对抗，结果就跟马龙他们一样了。

    回到休息室，盛蔓立刻冲了过去，给马龙擦汗，一入手，都是冷汗，把盛蔓给心 疼的，谈子鸢则是立刻把功能饮料送到每固人手中，霍鹰就有点羡慕了，“啥时候我也能有这样待遇啊。”

    “等你变白的时候。”马龙笑道。

    众人大笑，杰瑞斯也笑着走了出来，“我来说一下大家的问题，从武藏开始，Z值很稳，直到最后一刻也绷得住，这个太拘束了，你怕啥啊，你得释放爆发，太稳会错过很多机会的，不能其他几个比，你要跟世界范围比，跟太阳系范围比。”

    众人也习惯了杰瑞斯的说话方式，关键是也没力气揍他了，武藏听着，大口的呼吸着，陷入沉默，武家从小教的就是稳，攻7留3，他不懂的浪，也不知道该如何去浪，但有的时候突破，需要浪一些。

    “周奈一，有点进步，心理调节能力很强，比昨天好多了，但这是建立在你认为绝对安全的基础上，可实际在季中赛的时候，你不可能有这样的环境，二哥，也不可能天天跟着给你们当保姆，所以啊，请把自己放在一个独自面对敌人的思维中，这。”杰瑞斯可不在意他们怎么想，说话都是一针见血，“最终，你能靠的只有自己。”

    周奈一脸微微一红，被杰瑞斯点破，她之所以这么淡定的发挥，就是因为笃定这一点。

    “明白!”话糙理不糙，周奈一接受，这个时候挺好听的真没什么用。

    “精神训练非常细微，想要收获最大的效果，就得有最好的觉悟，”杰瑞斯看了一眼左小塘，“左小塘还可以，异种天赋，继续保持，提高强度，二哥回来，我会建议尽快让你单练，这样的天赋竟然连黄金zone都没觉醒，太不可思议了。”

    “啥？？？别，千万别，我还没准备好!”左小塘吓坏了，他怎么就成了还可以的那个，“我觉得自己一点都不可以。”

    杰瑞斯淡淡的看了一眼左小塘，“我不要你觉得，我要我觉得。”

    “马龙，你的zone附加能力是不是发光？”

    “啊，你怎么知道？”马龙愣了愣，这可是他的秘密啊。

    “这破能力有什么好隐瞒的，你要知道任何一个附加能力都是有它自身价值的，要多用，多练，看看能不能发现实际用途，哪怕当个灯泡，聊胜于无。”

    马龙听的直翻白眼，蛤蟆吞天，口气真大啊，“班长，我能打他一顿吗？”

    周奈一笑了笑，汗水顺着洁白的脖颈流下，雪白的肌肤泛着一点运动过后的红晕，“有劲儿的话，你自己看着办吧。”

    杰瑞斯完全不在意的笑了笑，看杰瑞斯没搭理他，霍鹰不乐意，“我呢，我需要注意什么？”

    杰瑞斯看了一眼霍鹰，“啊，你，你没什么好说的。”

    一个连黄金zone都没觉醒，也没什么潜力的人，有啥好说的，这人的身体条件还可以，但综合潜力没什么太高的上升空间，也就是在天京了，要是当年的天启，扫地 都嫌不利索。

    霍鹰愣了一下，然后脸上露出一丝自信的笑容得意看着其他人，看来自己表现是比较好的，让这个毒舌都没得挑剔。

    马龙也是无语，动手是不可能的，“昊哥呢，不能管管这家伙吗？”

    “他上厕所了。”

    “靠，又尿遁，上什么厕所需要这么久的时间。”马龙也知道吐槽无望只能继续。

    晚上的训练，马龙同学上当了。

    他他娘的一发光，巨虫的精神攻击立刻开始朝他集中，直接就把他干翻了，肚子翻江倒海的吐了一地。

    要不是身上没力气，他一定能把杰瑞斯打的妈都不认识，惨啊，他的光辉形象一下子没了。

    又是一天的训练结束，大家还是照旧的哭爹喊娘，回到宿舍都是直接瘫倒，一点力气都没了，却发现上厕所的李昊竟然还没回来。

    此时的李昊靠在马桶上一动不动…

    开普勒，在支援部队的掩护下，苏玉等人已经第一时间被送回基地救治，其实还好这些人昏迷的早，问题不是很大，否则遭受正面冲击，可能情况更严重。

    而唯一清醒的阿悠悠当然也成了重点对象，哪怕是开普勒基地，也从没见过这样的存在，当然不少人更加的好奇，尤其是那些科研人员，他们想要知道阿悠悠是怎么对抗甚至是控制巨虫的。

    但是现在没人能接触到阿悠悠，一号基地那边竟然拍了一艘飞船，和五支精英机动战队来保护她。

    而就在今天，她就将回到太空中的母舰，跟随舰队返回太阳系，司空北泽等人知道，这个女生肯定是大人物了，竟然可以惊动一号基地，同时让舰队提前返航。

    房间里的阿悠悠在不停的拨打天讯，一遍又一遍，但是对面始终没有回应，阿悠悠的眼泪吧嗒吧嗒的掉下来，第一次，她希望自己的感觉是错的，精神力的类似感是非常多的，但阿悠悠更接近于辨认灵魂，而李昊又那么独一无二，生死一瞬间实在太清晰了，只有他才有那种感觉，保护她的剃刀巨虫死亡的一瞬间，她感觉到那股灵魂消散了。

    又一遍的天讯没有回应，阿悠悠没有停，继续拨打，在门外，一排全副武装的战士正在等待着。

    训练室的厕所里，李昊终于睁开了眼睛，这次他娘的有点危险，灵魂转移的时候，载体被干掉，灵魂也会受损的，还好类似的危险他经过很多次了。

    自从在乌迪尔捡到弹珠，李昊就意识到被刺杀的是阿悠悠，就在她身上留了精神印记，只有在遇到生命危险的时候才会触发。

    总算赶到的及时，救援部队已经赶到，应该没问题了，只不过替身被干掉的有点仓促，导致撤离的时候灵魂有点损耗，身体需要休眠一段时间来恢复，那感觉就像是身上被生撕了一块肉下来。

    李昊揉了揉脸，也不知道这次又睡了多久，看了一眼天讯，…？？？？

    竟然有一百多个未接来电，还有好多的信息，该不会又错过了什么吧，难道这次睡了几天。

    刚准备看一下，天讯又响了，李昊连忙接起来，影像弹出，是眼睛红肿的阿悠悠。

    “李昊，你没事吧？”

    “阿悠悠，你没事吧？”

    两人异口同声的说道，然后都在仔细看着对方，似乎在确认对方真的没事，一下子时间仿佛静止了一样，阿悠悠梨花带雨的脸上终于露出了笑容，她看得出李昊真的没事，然后一下子惊醒了，自己这…不管了!

    “是你吗？”阿悠悠静静的看了李昊好一会儿才问道。

    李昊点点头，没有否认。

    “你早知道我是谁了？”阿悠悠问道。

    李昊挠挠头，“是那次在乌迪尔，我看到了那颗弹珠，那是朋友给我定制的，只有我才有。”

    “笨蛋，那是我故意给你看到的。”阿悠悠的脸上露出俏皮的笑容，如同雨后初晴的阳光一样绚烂。

    “你怎么知道我有危险？”阿悠悠问道。

    “那个，真对不起，上次你被暗杀，我担心你有危险，所以做了个标记。”李昊有点不好意思，“没别的用处，只有在你有生命危险的时候才会提醒我，现在已经没了，真的，我保证!”他可不想误认为跟踪狂。

    看着李昊慌乱的样子，阿悠悠噗嗤一笑，“那可不行，回头还得给我在标记上!”

    李昊看到阿悠悠安然无恙也露出了傻笑。

    “我问了你这么多问题，你都没有什么要问我的吗？”

    “阿悠悠，你没受伤吧，现在安全了吗，你那里靠得住吗？”李昊连忙问道。

    阿悠悠放弃了，想从他口中听到偶像剧里的甜言蜜语是没希望，没事，她可以，“学长，我好想好想你，每天都想你!”

    “我也是。”

    两人就这样定定的看着对方，劫后余生的阿悠悠决定大胆一点主动一点，既然遇到了一个被动的男生，那又有什么办法呢？

    阿悠悠那边敲门声响起，苏玉走了进来，看得出苏玉的脸色还是很难看，但已经恢复了行动力，看到两人在天讯，苏玉并没有太意外，“阿悠悠，我们立刻启程了，其他的事儿等离开之后再说。”

    阿悠悠点点头，“学长，你等我，还有，礼物我看到了，很喜欢。”

    另外一边，李昊笑的跟个荷花一样。

    回到宿舍一看时间，下半夜三点，李昊还是按耐不住，把左小塘给搞了起来，左小胖揉着眼睛，看到李昊在晚上炯炯有神大眼珠子吓了一跳，连忙拉紧了被子，“昊哥，你干嘛!”

    “起来，陪我聊天。”

    左小塘看了一下时间，顿时无语，“大哥，你看看几点了!”

    “阿悠悠要回来了!”李昊笑的跟傻子一样。

    “哇，真的吗，你是说，你们两个和好了？”

    “什么话，我们一直都很好的。”李昊有点得瑟的说道。

    “恭喜，恭喜，这得请客，要吃好的!”

    “没问题啊!”李昊也很开心，忽然天讯的一条信息发来。

    ——尊敬的李昊用户，您的天讯已欠费，-18720元，请在三日之内充值，超时会影响您的征信和天讯的正常使用。
------------

第二百三十八章 诺亚方舟

    那一刻，李昊感觉比被巨虫砍了还难受，比穷更可怕的就是负债。

    看着李昊脸色大变，左小塘也咯噔一下，“怎么了？”

    李昊苦笑，“没事，老毛病犯了，睡吧。”

    奶奶个腿的，他忘了，这不是太阳内的通讯，这是星际通讯，价格更是惊人。

    穷病真的太可怕了。

    左小塘一会儿就去呼呼了，李昊可睡不着，等阿悠悠到了天空船上肯定会和自己通话的，怎么办？

    琢磨了半天，李昊还是决定去借钱，而且打算还是找蒂塔，毕竟她是好人，看了看时间，李昊忍下了大半夜借钱的冲动。

    李同学当然是—晚上没睡，都在看阿悠悠给他发的信息，美的合不拢嘴，马龙等人醒的时候第一眼就看到笑的跟个二哈一样的李昊。

    马龙则是感慨，这么下去子鸢同学是真的没戏了，以他的经验，像昊哥这种执着型的，一旦认定了，想转移是很难的，就算分手也得很长时间才能走出来，但阿悠悠真的合适吗，算了，一个萝卜一个坑，这东西谁说的清楚。

    李昊掐着点拨通了蒂塔的天讯，向来作为精英代表的蒂塔训练一定是相当努力的，不会睡懒觉。

    “李昊，什么事儿？”正在晨练的蒂塔穿的很清凉，看得出她的状态非常好。

    “蒂塔，又要麻烦你了，我也是真的没办法…”李昊酝酿着情绪，毕竟上—笔还没还呢，惭愧啊。

    “别婆婆妈妈的，有事儿说事儿!”

    “能接我20w吗…”李昊有点心虚，他也没办法，2000w都借了，也不差这点了，债多了真不压人。

    “一大早，就这？”蒂塔无语了。

    “咳咳，其实少点也可以。”李昊也觉得自己不太厚道，感觉像是逮着一只羊勐薄。

    另外一边蒂塔噗嗤一笑，“好了，—会儿打给你，有没有其他的？”

    “没有了，真的没有了!”李昊脑袋晃得跟拨浪鼓一样。

    “哦，我可有哦。”

    “尽管说，只要我能做到的，上刀山下火海，两肋插刀在所不辞!”李昊义正言辞的说道，毕竟这么好的债主不多了。

    “没那么夸张，下次再有海洋之心记得帮我留着。”蒂塔笑道。

    “不知道能不能遇到，但遇到了一定给你留着!”

    蒂塔也非常开心。

    几分钟之后，天讯到账，看着—串串可爱的数字，李昊忽然觉得腰板都硬了。

    接下来的几天训练一切照常，当然在其他人眼中，李昊就更不正常了，时不时的傻笑，还动不动就煲电话粥，全是恋爱的酸臭味。

    训练适应之后，李昊基本不太管，都是杰瑞斯在看着，虫子是两天一更换的，是为了保证巨虫的活性，当马龙他们懂得精神对抗的技巧时，对巨虫也是个消耗。

    “有点进步，明天尝试一下放两只。”杰瑞斯淡淡的说道。

    “杰瑞斯，做个人吧。”被操练的生不如死的马龙嚷嚷道。

    杰瑞斯看了一眼马龙，目光又扫过众人，“如果连训练都跟一般人—样，那你们还去什么S赛，你们有凭什么夺取胜利，靠脸，靠脸你也不算帅的!”

    众人无言以对，他们也知道其他顶尖军校也是这种训练方式，仔细想想，真的是，训练量都不如别人，谈什么战胜？

    靠什么？

    靠脸也是月球人帅一些。

    大家不再抱怨全神贯注的投入，一天的训练结束，回到宿舍的众人几乎倒头就睡。

    整个宿舍就响起了鼾声，声音最大的就是左小塘。

    李昊笑了笑，和阿悠悠聊聊天，陪兄弟们训练，生活无比的充实，把乱七八糟的寝室收拾干净，半个小时之后，看了看时间，李昊躺在了床上，天讯叮咚一声。

    李昊闭上了眼睛。

    天堂岛的凯文，打开天讯，浮出一个虚拟弹窗，然后一顿操作勐如虎，一旁的蚂蚁看得蒙叨叨的，反正他一看这种东西就头大，头昏，看到机甲就精神，自从希里安派人来一趟，彻底把他激活了，日子每天都美滋滋的，什么烦恼都没了，他就想彻底恢复，然后让狠狠的干希里安，这家伙忌惮他，就说明，他一定会对希里安后面的安排构成阻碍。

    “凯文哥，这什么？”蚂蚁看着一座建筑的立体图，地上二十多米，但地下更加 庞大。

    “嘿嘿，克里特基地，不知道怎么招惹二哥了，老早就开始调查了，今儿正好有时间，顺手就灭了。”凯文得瑟的说道，舔了舔嘴唇，每次干这种事儿就格外的刺激。

    “克里特基地？”

    “是一个神秘组织的基地，反正不是什么好地方，咱们这叫替天行道了，顺便还赚点外块。”凯文手也没有停，边说边操作，一排排的数据正在录入，“看看有没有意外收获。”

    此时的克里特基地警报大作，乱成一团，他们基地的数据库被人入侵了，数据正在外泄。

    玛利亚脸色铁青，“立刻切断跟外面的联系!”

    奇维尔也怒了，“看什么，快点切断啊!”

    工作人员一阵手忙脚乱，但是操作台根本不受控制，“老板，对方已经完全替代了我们的系统，……”

    砰…

    工作人员的脑袋直接被打爆，血溅了一地，玛利亚擦了擦脸上的血迹，打了个手势，身后的笼罩在黑色铠甲中的K3队员对着控制台一阵狂轰，瞬间爆成了一堆废铁，其中一人看了一眼四周的摄像头，直接掏枪打爆。

    奇维尔被吓的抱着头蹲在地上，“玛利亚小姐，没用的，我们有紧急电源，确保基地的运转。”

    完了，彻底完了。

    玛利亚忽然性感一笑，身后一个队员给她拉出椅子，坐在椅子上，手一伸，自然有人点上一根烟，翘起性感的大腿，雪白的脚尖把高跟鞋踢掉，挑起了奇维尔的下巴。

    “奇维尔大人，这样刚刚好，现在就看他们上不上钩了。”

    “上钩？上什么钩？”奇维尔一脸的吃惊，这他妈的基地损失大了，他要完蛋了，这锅谁来背？

    玛利亚白皙的脚在奇维尔的脸上摩擦着，“来，好好舔，舔的我开心了，就告诉你。”

    奇维尔心里MMP，恨不得弄死这个臭娘们，但是看着这诡异的气氛，对方显然不是在邀请，而是命令，但他并没有太大的违和感，除了有点屈辱，倒算是福利。

    玛利亚显然在等待什么，这种等待让她冲动中透着一点着急。

    此时基地乱做一团，但是每个人都在玛利亚的监控当中，这里所有人的身体都被植入了芯片，无论谁出现了异变，都会被第一时间侦测到。

    几年前开始出现了一股势力一直在跟组织作对，已经摧毁了好几个基地了，从地球到月球，甚至隐藏在太空城里的，每次都是来无影去无踪，无论布放都多严密，对方都有办法混进来，很显然对方拥有具备特殊能力的杀手。

    此时不光是克里特基地，克里特基地方圆几公里里布置了大量的无人机，还有各种暗哨，无论对方是什么样的能力者，都不可能太远距离操控，这次布下天罗地网，就是要抓住这家伙，一旦被她抓住，她会亲手把对方剥光，问出所有的信息，然后把他揉碎了吃掉。

    玛利亚的眼睛里闪烁着红色的光芒，她的G点正在不断攀升，非常的兴奋，出现吧，快出现吧，一定会出现的。

    此时天堂岛的病房里，凯文已经点出了十多个弹窗，甚至有基地内部的景象，里面已经乱成一锅粥，虽然这个地试一样的地方，但最终得出的数据却是宝贵的资料，甚至一部分是涉及到跨物种融合的。

    基因工程其实也是个潘多拉魔盒，是人类在星际大航海中不可或缺的—次改变，但确实基因力量的释放，也伴随着很多违逆人性的事儿，在开发月球的时候，其实发生了不少次动乱和人为的灾难，最终被湮灭在历史之中，刚刚那个女人竟然是被太阳系联盟严格禁止的改造人，人的模样，但根本就是个怪物。

    凯文甚至怀疑这个组织是不是掌握了一些领先于联盟的技术。

    克里特基地里，玛利亚身后的一个K3成员忽然向前一步，“来了!”

    “哦，终于来了，宝贝!”玛利亚站了起来，看着地上狗一样的奇维尔，露出妩媚性感的笑容，“你这舔的什么，技术太差了，一点感情都没有。”

    说着还是那白花花的美腿，涂着红色指甲油没有一丝瑕疵的玉足，一摆一压，紧跟着一脚踩下，啪嚓一声，头骨裂开，奇维尔脑浆流了一地。

    “查到他的意识波段在哪儿了吗？”

    K3的成员看着天讯上的闪光点，每一个都很正常，“队长，不在这些人身上。”

    “放屁，无论催眠术，还是傀儡术，他总需要一个载体，给我找出来!”

    他们布置的检测系统，检查到了异样的精神熵量变化，说明有人潜入了基地，而 他们有—种装置，可以困住精神能量，封锁这股熵量，在这股力量彻底消失之前，他 们绝对可以找到本体!

    最低程度，摧毁这股意识，也能给对手造成重创。

    与此同时，基地里更刺耳的警报声响起，基地里的巨虫区暴动，巨虫挣脱了束缚，冲了出来，正在四处破坏。

    望着屏幕上暴动的巨虫，玛利亚愣了一下，因为巨虫暴乱的行为有奇怪，竟然放过了人类，而是去摧毁装置，玛利亚笑的非常非常开心，“哇哦，哇哦，精彩，太漂亮了，竟然是这么回事!”

    “队长，要把这些巨虫全灭掉吗？”

    玛利亚摇摇头，“召集队员，立刻撤退。”

    身后的K3成员没有任何的疑问，立刻执行命令。

    没多久，克里特基地空荡荡的楼顶，忽然一艘飞船显形，玛利亚带着K3成员进入飞船，飞船腾空。

    此时几只巨虫正在冲向克里特基地的能源室。

    飞船升空，玛利亚依然看着天讯里的—切，都在计划当中，“看来我们的基地构造也泄露了，可惜了没能活捉他，不过这次可以给他一个致命的教训。”

    两只最健壮的剃刀巨虫，砍开了能源室冲了进去，映入视野的除了动力装置，还有一颗炸弹。

    一颗中子弹，对生物的杀伤力是最美妙的，绝对的净化。

    在门被破开的瞬间，捆绑在中子弹上的视频装置打开：银河之中，一艘古老的大船破浪而出。

    玛利亚摁下了开关，紧跟着剩下的只有光。

    无论对方用了什么样的能力，中子弹都是最好的反噬方法，可以摧毁各种生命，毁掉各种能量形式，让一切化为纯净。

    多么美妙的火光啊。

    想来对方拥有这样的能力的人也是核心成员，能够控制巨虫，这倒是有点出乎意料了。

    之所以他们没有朝这方面想，是因为巨虫具有强横的巨虫恐惧，还有巨虫反噬，宁可自残也不会被控制，这方面的实验他们已经做过很多次了，还专门找了精神力极其强大的超能者，当然也专门制作了一批生命短暂的精神狂躁者，但面对巨虫都没有效果，有的时候还会被巨虫反控。

    虽然损失了一个基地，但对方也损失了一员大将，灵魂受损是不可逆的，不死也 得残废。

    凯文也是吓了一大跳，他妈的，这帮家伙竟然准备了小型中子弹，差点亮瞎了眼。

    两人面面相觑，该不会有什么事儿吧？

    凯文沉默了一会儿，还是忍不住了，拨通了李昊的天讯。

    —秒…两秒…十秒……

    凯文急的一直在走来走去，几十秒的时候，天讯接通了。

    “二哥，二哥，你没事儿吧？”凯文焦急的问道。

    “有事儿啊，我要睡觉，明天要得上课，咋了？”李昊压低了声音，“室友都在睡觉呢。”

    “那个，克里特爆了。”凯文愣了愣…睡觉？对面中子弹都放了…难道一切都是自己的胡思乱想，不是二哥的神通，是对方内江了？

    “爆了，那不就结了吗，睡吧，不要胡思乱想!”
------------

第二百三十九章 凯旋

    李昊关掉天讯，打了个哈欠，MD的，对方也挺阴的，竟然弄了这种大家伙，如果被炸掉，他的精神，或者说灵魂的一部分也会被摧毁，哪怕是他也要难受好几天，还好，反派都喜欢秀一下存在感，那一秒的时间足够他撤退了，要是让他来拆家，真的要拆好一会儿，倒也省了他动手，这次肯定炸的非常干净。

    跟这个组织交手也有一段时间了，挺难缠的，而且感觉对方也渐渐找到了对付他 的办法。

    又等了一会儿，天讯毫无反应，讲真，李昊觉得没见过B哥这么抠门的，就算是打工人，给这么努力九死一生的员工发个红包不是天经地义的吗。

    就没红包不方便，那透露个六合彩的号码不香吗？

    好歹让他把债还了啊？!

    坚持等了二十多分钟，李昊放弃了，一毛不拔大B哥……

    整个天京小队渡过了磨合期，渐入佳境，在这样的氛围之中，每个人都在进化，虽然杰瑞斯的嘴有点损，但是真有料，把众人的对抗节奏安排的明明白白的，在对精神承受限度和韧性的把握上，他比李昊还专业，以他的层面，也只有李昊有这个面子了。

    今天的训练，左小塘格外的给力，虽然一直没觉醒黄金zone，但他的精神力韧性和特殊性真的超强，用杰瑞斯的话，左小塘不是一般人，一旦觉醒，就非同小可，如果天启少年班还在，他这样的奇怪特点说不得也能入选。

    当然左小塘开心的不是这个，而是Arths在没有任何预告的情况下突然连推两首新作，连左小塘这个资深粉丝都惊呆了，因为这完全颠覆了她以往的风格。

    第一首是情歌，不是以前那种青春活泼轻快，满满的幸福和期待，而是徘徊，矛盾，牺牲和付出之后的相逢，那一刻，胜过一切。

    《地老天荒》

    我闭上眼睛，浮现那个背影，

    因为总是心痛，希望能忘却，

    若是一场梦的话，现在就醒来吧，

    拜托，

    你真的是我的命运吗？

    我爱上了你，像命运一样，无法抵挡……

    我肯定在一百年前就说过爱你。

    Arths确实是红透太阳系，但一直没有征服乐评人，他们还是认为Arths主要是颜值和嗓音，还有舞台表现力，但并不是真正懂得音乐，没有掌握到灵魂。

    但这次，相当一部分乐评人还是给了称赞，不能说有多突破，确实是相当的出彩，因为这次Arhts唱出了人类本质的情绪，有故事的爱情。

    这首情歌透着前所未有的感觉，像是一个绵延了很久的爱恋，很长很长的时间，跨越时空，Arths的自身渲染力也发挥到了极致。

    尤其是歌曲最后一句，我肯定在一百年前就说过爱你，在歌曲结束三秒之后，突然的一句独白，一瞬间点爆了所有的拥趸，Arths 从一个天赋超群的歌者，进化到了灵魂歌者。

    唱的人和听的人产生了共鸣。

    如果是这样的话，也只能说Arhts进步了，但是第二首，彻底震爆了，这对Arths来说，似乎一下子跨越了一个全新的高度。

    挑剔的乐评人认为Arths的歌曲没有层次，依然徘徊在年轻人的流行当中，说不好听就是靡靡之音，快餐歌曲，顶级的音乐是有上层建筑的，表达的内容是要上升到人类的格局。

    第二首“凯旋”，竟然是一首纯音乐，准确的说这一首交响乐，使用了铜管组，弦乐组，打击乐组，合成器银色，电吉他等多种乐器，一上来是钢琴独奏，紧张的气氛带着一种空灵和决绝，让人立刻置身战场，大战一触即发，生死攸关，音乐继续推进，各种旋律加入，音调开始拔高，悠扬的旋律中带着坚定的信仰和不屈的决心，为了胜利，所有战士将所向无前，打击乐组，震撼着所有人的心灵，当然歌曲进入中段，似乎战争也到了最胶着的时候，一个女生的单音高亢的冲天，没有任何歌词，只有最本质的情绪，战争的残酷和战士们勇敢全部得以呈现，他们用自己的生命捍卫了人类的尊严和自由。

    这一首歌毫无疑问秒杀了Arths前面所有的作品，一下子升华到了一个高度，短短的时间内已经横扫天讯的各大排行榜，而这次不同的是，不光是粉丝疯狂了，连那些挑剔的乐评人也一改以往的唱反调，彻底沦陷成了Arths的粉丝。

    “当Arths不在靠她的颜值和天赋的嗓子的时候，她变得无可匹敌!”

    “这首打开了格局，这是何等的胸怀!”

    “女神站在高山之巅，若隐若现，圣诵这和平、世界之美，众生J项礼膜拜!”

    “再卑微的骑士也会渴望有一天可以白马银枪，守护故土，保护心爱的姑娘，然后壮烈的死去，那一刻，万道曙光刺穿阴霾，那忽远忽近的吟唱，是女神的降临!”

    “赐你长枪，所向披靡，佑你壁垒，固若金汤，愿你意志坚若磐石!”

    两天两首歌，两个核弹大招，同时Arths的天讯个人主页创造了新的热度记录，打破了前一段时间木偶的首秀。

    “这就是Arths，独一无二的女神，别说区区两个虫子，就是千军万马，我也能击败!”左小塘狂吼道，此刻的左大帅buff加身，大有点抱着虫子滚床单的气势。

    音乐让他的灵魂已经升华，其实不光是左小塘，其他人也是一样，如果第一首还只是情歌范围，第二首，气势磅薄已经是另外一个境界的音乐了。

    “这首歌，简直是为S赛量身打造，去年的S赛因为只是嘉宾，很多人还喷Arths 是花瓶，现在看他们怎么说!”盛蔓笑道，“我们竟然还有她的白金唱片，神啊。”

    “哈哈，现在已经一边倒了，简直是神一样的提升，这是经历了什么才能创作出来的这样的神作，EMP官方肯定不会放过的，最大的赛事配上最热血的歌曲，Arths要彻底封神了，不过现在还没人知道她在哪里。”

    “传说她去了开普勒寻找灵感，已经在回来的路上了。”

    “这首凯旋如果有纪念版白金长篇，感觉要创历史记录了。”

    “别想了，大概会抢疯，左小塘，你好歹现在也是天京粉丝团的一把手，总该有机会吧？”谈子鸢问道。

    其他人也都盯着左小塘，甚至杰瑞斯都难得有的兴趣，其他的歌，他觉得都是靡靡之音，他不感兴趣，可是这首凯旋，搞得他都想下场和巨虫大战三百回合，把灵魂中的勇敢和信仰完全给释放出来了。

    Arths毫无疑问是这个领域的最强王者了，对于任何领域的王者，杰瑞斯都是尊重的，而且颜值就是正义，别看杰瑞斯聪明，他对漂亮的女孩子从来不毒舌。

    左小塘无奈耸耸肩，“Arths的粉丝遍布太阳系，甚至在遥远的开普勒都有，我这小小天京粉丝团长哪儿有什么权限，除非……”

    然后左小塘眼巴巴的看着李昊，下一刻所有人都意识到了什么，他们在这里拼死拼活的训练，某人靠着椅子，翘着二郎腿，不知道在听什么，不过看着那喜洋洋的表情，就有种欠揍的直视感。

    环绕封闭音效被人打破，李昊关掉天讯，他在听阿悠悠的新歌，现在听和以前听，味道不太一样了，两首歌他都非常非常的喜欢，厉不厉害的他不懂，可是这是女朋友的新歌啊。

    “你们都看着我干嘛，训练结束了吗？”李昊有点嫌弃的看着众人。

    “昊哥，Arths的新歌好听吧？”

    “好听啊，你们不觉得气势澎湃吗？”李昊笑道。

    众人笑了笑，看的李昊感觉不太妙，“昊哥，Arths每次新歌都有纪念版的唱片，你想想，如果我们能有一张，是不是就可以独享这种视听盛宴了？”

    这种限定版唱片用天讯播放可以获得身临其境的全息声音享受，就如同Arths的独唱会一样。

    “对啊!”

    “你那个朋友竟然能弄到演唱会门票，是不是也能抢到这个？”马龙说道，他指的是凯文。

    “我不是很确定，但应该可以吧。”李昊说道，这事儿就不用找凯文了，直接跟阿悠悠要就好了，他不需要什么唱片，想听的时候，阿悠悠会给他开个人演唱会的。

    让她坐自己退上唱。

    咩哈哈哈……

    “他怎么了？有点不太正常，最近一直这样。”

    “我也感觉有点神经兮兮的，笑的好闷骚。”

    “昊哥是不是受什么打击了，你们欺负了他了吗？”

    “怎么可能，他最近打天讯挺多的，八成是跟阿悠悠又和好了，恋爱的酸臭味儿。”

    “不过那些乐评人都说，Arths可能谈恋爱了，不然不会有那么大的感触，天荒地老的滋味有点足。”马龙说道。

    顿时气氛一疑，“哼，那是不可能的!”霍鹰说道。

    左小塘摆摆手，“应该不会吧，没人配得上Arths，如果真有那样一个人的话，可能也会被人类消灭的。”

    李昊打了个寒颤，狂热粉丝？

    (兄弟们，歌曲就别太在意了，调节个气氛。)
------------

第二百四十章 旁若无人的二人世界

    阿悠悠和苏玉还在返航的飞船上，苏玉从小也是接受家族训练的，但她的黄金基因比较一般，精神力也只是比一般人强一些，阿悠悠可能因为这次的突变，精神力再度暴涨，而且她的水准已经超过了绝大多数受过专业训练的机动战士，精神爆破潜伏者，这是相当相当恐怖的。

    只是战斗的力量对阿悠悠并不需要。

    其实来的时候，她就有点担心，不想让阿悠悠了，幸好有惊无险，而这番经历也 让阿悠悠的灵感爆发，来了两首神作，EMP官方已经多次联系了，S10的代言，虽然在人气上，双方都有收益，但很多专业认识抨击阿悠悠就是个花瓶，无论从形象上还是歌曲风格上根本和S赛不搭，也给Arths带来不少负面影响，但这首凯旋，直接秒杀了所有竞争对手。

    “阿悠悠，S赛的代言你怎么看，他们的诚意很大，代言费用现在已经长到了三倍。”苏玉问道，看得出阿悠悠丝毫没有收到开普勒事情的影响，不但如此，眼神中都透着兴奋和开心，显然，这并不仅仅是因为歌曲的创作，还有那个李昊。

    两人最近通话很多，苏玉在阿悠悠的个人情感上其实并不能过多干预，上次在天京带走阿悠悠，已经是极限了，那也是因为她们是家人，这是尊重。

    她知道阿悠悠一定有自己的想法和判断，只是她实在不清楚那个李昊看起来那么普通，到底有什么好。

    还有，这样一个普通人，如何承受的住Arths的感情。

    头大啊。

    “姑姑，这两首歌的MV我也有感觉了。”阿悠悠开心的笑道，去开普勒的时候，全是烦恼，离开的时候，全是喜悦，她打算回到月球第—时间去地球找李昊。

    “我的姑娘，你长点心吧，我刚刚说的你是一句也没听进去啊。”苏玉无奈啊。

    阿悠悠晃动着苏玉的胳膊，“姑姑，你最好了，你要相信我的眼光和判断。”

    “少给我来这些一语双关，我听不懂，也不知道，你自己看着办，但千万千万别惹出事儿来，否则谁也保不住他。”

    偌大的达利文家族每一代只有一个绝对继承人，苏玉不知道是怎么选出来的，但每一代的族长确保了达利文家族的长盛不衰，而阿悠悠在出生那一刻，就注定了不凡，当然也只有像苏玉这样的管理核心才知道，甚至像蒂塔都只知道阿悠悠很受宠。

    阿悠悠笑而不语，学长在干嘛呢？

    “喏，喂，喂，清醒一下!”苏玉无语了，“你是Arths啊，太阳系无数人的女神，怎么跟个小花痴—样，我的天啊!”

    苏玉捂着额头，她以前也谈过恋爱，也投入过，疯狂过，哪怕最投入的一次，也没像这么样啊，而且她一直认为阿悠悠很清醒的、、、

    那李昊到底有什么绝活？

    “姑姑，我想考军校!”阿悠悠忽然说道。

    苏玉直接跳了起来，“什么，军校，你不是热爱音乐吗？军什么校？？!!”

    “这次开普勒之行让我觉得不能一直只顾着自己玩了，以前我只觉得军人就是战斗，并没有太直观的感觉，这次我们遭受攻击的时候，是他们拼命保护了我们，总有人在负重前行，所以我想考军校。”阿悠悠说道，“你不觉得机动战士特别帅气吗？”苏玉并没有太过争辩，仔细打量着阿悠悠，“你可别跟我装，是不是还有什么别的理由，而且这事儿我并没有什么话语权!”

    “你们不是一直觉得我做音乐是不务正业吗，姑姑，爷爷一定会问你的看法的，到时候你可要站我这一边，而且，我不想当个花瓶，我想考星舰系，音乐是兴趣爱好，并不是我的目标，你不觉得我穿银色的舰长服会很好看吗？”阿悠悠摆了酷酷的poss。

    苏玉拍了拍额头，“疯了，我什么都不知道，头痛，我需要休息—会儿，你也安静—下，回到月球之前，千万别再有什么奇思妙想了，我的皱纹都出来了。”

    苏玉休息去了，再待下去感觉会爆炸，苏玉一走，阿悠悠迫不及待的打开李昊的天讯。

    其他人在训练，李队长在发呆，天讯一震，眼神一膘，嗖一下就精神了，眼睛一扫，嗖的一下就熘了。

    “学长，你在干嘛呢？”

    阿悠悠甜美的声音响起。

    “我们战队训练呢，我超努力的。”

    李昊自以为神不知鬼不觉，岂不是盛蔓等人完全看在眼里，都是过来人，只不过没人点破罢了，谈子鸢反而是最淡定的那个，可能也是因为她一直就做好了心理建设。

    “哦，不知道队长大人有没有多余的时间借给我一点呢。”阿悠悠轻轻咬了咬嘴唇，眼巴巴的看着李昊。

    要不是相隔N个光年，两人早就黏煳在一起了，恋爱就像是双人拉橡皮筋，离的越远，引力就越强。

    “有啊，有啊，我就是个闲人。”

    阿悠悠笑的很开心，“我的凯旋MV打算演绎机动战士的作战场景，局部需要一些酷炫动作特写，李队长能给我露几手吗？”

    “包在我身上。”李昊拍着胸脯说道。

    “那队长大人可要好好表现哦，万一输了有损你的光辉形象。”

    李昊同学当然要跟兄弟们说一声，美其名曰，他去EMP训练一下，找找感觉，完全没看到大家那个眼神，尤其是霍鹰，格外的幽怨，为什么队长这样的直男都能找到女朋友，他这么帅……

    一进入天京机武的EMP大厅放的就是凯旋，不得不说，这首歌曲真的有点绝，听着太上头了，瞬间就有想进入战场大战三百把的感觉，中间高潮部分，阿悠悠的伴音画龙点睛一般，那穿透灵魂的声音让人无法抑制的热血沸腾。

    战无不胜!

    李昊美滋滋的找了个房间，进入EMP战场，然后加了阿悠悠的账号。

    阿悠悠的账号ID竟然是“哎哟哟”。

    阿悠悠上线了也在等，叮咚一声，一个好友申请，蒂塔说过李昊“很强”，乌迪尔时候的表现也还在历历在目，阿悠悠倒不是单纯的爱屋及乌，而是真的认为李昊在战斗的时候有一种别样的魅力，说不太清楚，总觉得很有故事。

    ？？？！

    砰砰砰……砰砰砰……

    阿悠悠的心也不争气的跳了起来，有那么—秒她也想过，可是感觉有点太不可思议了，看过木偶的比赛，在木偶的身上，她感受到了和李昊—样的滋味，孤独，而又埋藏着热爱。

    这个让整个NUP如临大敌的神秘对手，被认为是NUP三连冠伟业的绊脚石，竟然是。

    好吧，似乎也不能算太意外，阿悠悠嘴角还是露出了一丝得意的微笑。

    “哎哟哟，你想看什么，单挑闯关还是什么？”

    “木偶大神藏的好深啊，小女子哪儿敢提要求啊。”阿悠悠调侃道。

    “在Arths女神面前，哪儿敢称大神。”李昊也不甘示弱，万幸蒂塔不在，否则非要被这对公母的拉扯喂饱了。

    “哼，小气鬼，咱们扯平了，二哥，我想看团战!”阿悠悠说道，对于整个MV布局，她还是有点灵感的，需要感受感受气氛。

    每当阿悠悠用这个称呼的时候，说明她的心情特别好，李昊当然要表示表示。

    木偶在击败独狼罗梅罗之后，消失了很长一段时间，让无数的木偶粉天天在木偶的个人空间呼唤，打卡，这已经成了生活的一部分。

    而凯旋这首神作—出现，一些粉丝忽然灵光—动，开始剪辑木偶的比赛视频配上凯旋做背景音乐，虽然只是野生版本，可是一样看得无数人热泪盈眶，本来就无比精彩的战斗，一下子被注入了灵魂。

    两个领域的极致结合在一起，铸就的就是神话。

    此时uSE一个高段位技术主播的直播间里，主播正在激情四射的做赛后总结，“ 兄弟们，你们都知道，我真的很少和别人说我的枪法有多准，也很少人知道我是S8地球的最佳狙击手，其实我的狙击水准也就还好，比我厉害的人还是有的，我从不在意自己的射击水平，我总是团队至上，谦虚是我最大的优点!”

    蛭蛇是USE前S赛选手，有名的狙击手，尤其擅长打冷枪，枪法精准，直觉好，现 在是一名职业主播。

    “666，蛇哥真是我见过最谦虚的人，每次直播重复一百遍，生怕地球人不知道乃。”

    “每天就看你下饭了。”

    “上一把打的可以，70%的有效打击率，命中6次，相当可以了，技术主播。”

    “别这么说，蛇哥会飘的。”

    “哈哈，兄弟们捧场，技术上面我真的是提升了，但S赛是打不了的，技术只是一部分，体能意志和韧性这一关恐怕连集中赛都过不了，大家可能不太清楚，季中赛其实不是简单的比赛，而是季中集训，是强化军事训练，针对肉体、意志等各方面最高强度测试。”蛭蛇边看留言，边说道，“最终能够拿到排名的，不夸张的说，个个都是怪物，今年尤其恐怖，黄金zone的出现，让精神系的测试异常惊人。”

    “木偶吗？卧槽，那是击败独狼的存在啊，强，那是真的强，虽然还没在S赛上看到过，实力是毋庸置疑的，他大概是唯一的另类，而且到现在依然深不见底，在今年所有出场过的战士中，他是最前面的，而且他可怕的地方是，除了近战，还有一手在实战中没有怎么秀过的枪法，以我的眼光，此人的射击手感堪称恐怖……兄弟们，我真不是木偶吹，你们知道我的，只是这个人让我不得不迷信，我好歹也是打过S赛正赛的人，就没见过这样的心理素质和技术的，今年唯一的变数就是防不胜防的黄金zone，我敢断言今年的S11将上演跟往年将完全不同的超级对抗。”

    蛭蛇侃侃而谈，同时开始进入新一轮的排位。
------------

第二百四十一章 丈母娘点烟

    李昊默默的隐藏了登陆状态，他也发现个人空间的异常，这完全是个失误，本来是想关掉的，过分的热情和关注让他还是有点不适，只是看了那么多亲切的留言，李昊也就放在那里了，大家开心就好。

    Blee27的3000分任务已经完成，在EMP里现在已经没有约束了，除非必要，他平时只想安安静静的训练一下，享受属于自己的时间。

    李昊给阿悠悠共享自己的第一视角，这样阿悠悠在观看比赛的时候可以得到身临其境的体验。

    「学长，我刚刚是开玩笑的，你随便选，选你擅长的打。」阿悠悠说道，她也不希望李昊输的。

    「哎哟哟，我什么都会，就是不会输，这怎么办?」李昊调侃道，大概他也只会在面对阿悠悠的时候才这样了。

    「哼，你就吹牛，整天吹牛。」虽然这么说，阿悠悠还是非常喜欢李昊的自信。

    李昊笑了笑，噌一声，进入了团战排位。

    组排开始，以李昊现在的EMP分数，属于顶尖分段，团战中的队友和对手都是高分段的职业选手、路人王、绝活哥，和S赛选手。

    简单说，在这里没有无名之辈。

    排了好一会儿，进入选择页面，五个队友出现。

    「奶奶的，怎么这么慢，系统都在畏惧我了吗，我是卡尔夫的小超，中型机给我你们别浪，看我C!」

    「哟，超哥在，这把稳了，我来一手狙击，精准打击，稳稳上分!」蝰蛇笑道，他最喜欢排S赛选手了，有实力还认真。

    卡尔夫特种军事学院，北美豪门，太阳系联邦评定的T2，USE十大战力军校，被叫做小超的选手是战队成员。

    「哟，这不是蛇哥吗，稳了稳了!」小超说道，算起来蝰蛇还是前辈，虽然退役了，但整体的水准保持的非常好。

    「小超，别装逼了，给我中型机，你选个轻型给我当僚机，我带你们飞。」一个沙哑的声音笑道。

    「哈哈，这不是老韩吗，你玩轻型更猛，而且我能指挥。

    抢位置的是黑岩军事学院的韩烈，也是USE顶尖军校。

    「老韩，小超，你俩一个轻型一个重型吧，我中型机。

    又一个人开口了，奥坎曼军事学院的库恩，T1级别的，奥坎曼战队正选，真大腿。

    刚刚还在抢位置装逼的小超和韩烈，立刻亮出轻型和重装。

    蝰蛇也笑了，「兄弟们，我要躺赢了，三条S赛大腿，我奶奶来都能赢了，还有位兄弟，你选什么。」

    最后一个选手用的是隐身状态，隐藏了个人信息，在高段位这种状况非常常见，不想让对面预判，或者不想让别人了解自己的套路。

    「哎哟哟，你想看什么?」李昊问道。

    阿悠悠想了想，「随便，你随机好了。」

    「好啊。」

    李昊的界面开始旋转，铠龙……铠虎……铠豹，转了一会儿，定格铠龙。

    蝰蛇有点忍不住了，「兄弟，别搞事情，中型机给库恩啊。」

    选都选了，蝰蛇也只剩下吐槽了，要不是现在也是有身份的主播，让他见识一下喷子的力量，这显然又是一个中了木偶毒的人，铠系崛起不仅是在低段位，高段位也有，甚至有人说，使用铠系才是提升操作的方法，但用EMP分数来练习有点亏啊。

    「算了，稳着打，铠龙也不是不能打，听我指挥。」库恩说道，在五人之中，他的段位是最高的由他指挥也很正常。

    五人迅速选好机甲，战场是开普勒红旗基地，整体来说，大家的心态还是很轻松的，虽然有个铠龙有点搞事情，但阵容很强大，他们是蓝色方。

    「兄弟们，稳赢啊，多么强势的阵容，梦回S8了，如此猛的突击三叉戟，配合我的狙击，....卧槽????」

    当看到对手的时候，差点亮瞎了蝰蛇的钛合金狗眼。

    对手竟然是NUP的威斯特彗星学院，S赛选手五排!

    蝰蛇刚刚还在吹牛逼，威斯特彗星学院，NUP目前排名第九，毫无疑问进入了今年的NUP季中赛，他们的分数怎么会碰上S赛战队的五排?

    「妈~~~妈~~~丈母娘大人~，给我来跟烟压压惊。」蝰蛇大声喊道，没多久，

    视频中多了一只手，一根烟插到了蝰蛇的口中。

    蝰蛇猛吸一口

    「兄弟们，是时候展现真正的技术了!」

    看直播的兄弟们都惊了，这是妥妥的家庭帝位啊。

    战队语音里，库恩也有点懵，他们这种随意的个人排位怎么会碰到职业顶级战队的战队练习五排???

    「卧槽了这是什么情况，系统脑残了吗，这怎么打，送分啊。」

    「怕个屁，跟他们拼了!

    「妈的，我不是怕，而是不想给丢人，跟月嫂打就一定拿出全力，兄弟们，都打起精神来，卧槽，我忘了，我们这儿还有个铠龙大神....」

    库恩小超等人肯定是不带怕的，而且跟高手切磋很刺激的，但这是建立在阵容完整的情况下，这铠....

    哪一边先发现红旗基地就会取得一定的优势，

    蓝色方:

    奥坎曼.库恩:龙神

    卡尔夫.小超:龙神

    黑岩.韩烈:龙神

    蝰蛇:灰色死神

    匿名:铠龙

    红色方:

    威斯特.摩尔银狐战机

    威斯特.莱比锡狂风零式

    威斯特.卓一盟银狐战机

    威斯特.曼塔银狐战机

    威斯特.奥古斯丁鹰眼战机

    「大家听我指挥，他们这是典型的NUP闪电战，找到红旗基地至关重要，找不到我们就没了，先发现我们还有五成胜算，兄弟们，准备战斗~~~」

    库恩吼道，这样碰到顶尖战队的机会也是不多的。

    对面的威斯特彗星学院也觉得奇怪，五排应该碰五排的，他们怎么会匹配到这样的散兵游勇?

    虽然有几个人实力还是有的，但这种不成系统的单兵，和战队在团战中的威力差太多了。

    没有细想，伴随着轰鸣声，十架机动战士空降开普勒丛林。

    库恩是队长，看到大家的距离比较近也算是松了口气，「小超，老韩，蛇哥，跟着我的方位集中，铠龙，你往西南方向探路，一旦发现敌人，尽可能的纠缠，不要硬拼，如果发现红旗基地，也不要贸然进入，保持联系。」

    其他人都没有意见，这场战斗的唯一机会就是看运气站在哪一边，机会均等的情况下，对面的胜算高达九成了。

    小超、韩烈和蝰蛇迅速朝着库恩集中，对手太强了，大家也都认真起来，如果能战胜NUP的一流战队，对信心也是极大的提升。

    李昊被落下了，但他还是听从了队长库恩的话，独自一人朝着西南方向前进。

    「学长，看来你没什么牌面啊，你们的阵容毫无胜算。」阿悠悠甜美的声音响起，这让李吴丝毫无法觉得自己置身战场。

    「打了才知道。」李昊一边赶路，一边和阿悠悠说道。

    「你准备用铠龙秀一手枪法吗?」阿悠悠毕竟代言了EMP，看了很多的比赛，也了解了战斗的一些细节，一般非狙击的机甲配备的镭射枪，更多

    的是打优势，想要纯靠镭射结束比赛是很难的，机甲都配备了盾牌还是有很强的防御力，加上机甲自身的防御力，镭射很难一下子解决战斗，除非出现一些极端状况。

    而像狙击型机动战士配备更专业的武器，杀伤力要强的多。

    「哎哟哟，战斗，一切皆有可能。」

    「可是，学长，你这样跟我聊天不会***扰吗?」阿悠悠的声音中透着小俏皮。

    「当然有干扰啊，一会儿万一输了，我连理由都不用找了，哎哟哟就是这么棒。

    李昊笑道。

    「你好坏!」

    两人甜蜜的交流，另外一边却如临大敌，紧跟着机甲里传来库恩的声音，「拉开，拉开，铠龙立刻过来，我们遭遇了，他妈的，他们五个抱团，先撤，撤撤撤，蝰蛇，给火力!」

    紧跟着又是一阵镭射轰鸣，看得出他们这个临时组合非常的慌乱。

    遭遇战是因为双方随机空降的地点非常接近，临时遭遇，就要看硬功夫了，威斯特彗星战队这边显然经验丰富，而且开始的时候知道对方是临时组合的「乌合之众」，更不会放过这种体现优势的碾压局。

    这个时候NUP的主流的机动性阵型就显现出来了，中轻型机甲强大的优势开始紧追不舍，而且并不急于追上，这并不是赛跑，追上不是目的，强大的机动性和纯熟的团队交叉掩护攻击，层层递进，游刃有余。

    反观库恩他们这边，已经被打的毫无阵型可言，因为重装的拖累，又不好放弃，整体速度更慢，四打五，没有可能。

    「库恩，小超，蝰蛇，你们先走，我拖住，不能硬刚，拉开!」韩烈忽然停了下来，龙神T重装火力全开，镭射炮轰隆隆隆疯狂反击。

    但是这种反击气势上很吓人，但是五秒之后，先是被鹰眼狙中右腿，瞬间失去平衡，经跟着威斯特的机动战士立刻跳出来，镭射轰鸣直接爆掉韩烈。

    个人战的时候，感觉各种技术，各种拉扯，但团战的难度完全是不是一个层面。

    韩烈虽然是重装，但灵活性不会差，可惜毫无还手之力，蝰蛇之所以有这么个绰号，就是他擅长埋伏，冷静，抽冷子的水平特别猛，但遭遇战，连打几枪，不是被闪过就是被封住，对手太灵活了。

    失去重装，只是延缓了一点时间，并没有拉开太大的距离，而且一旦被NUP的机动战士群锁定，没有跑，从来没有，整个S赛上就没有出现过成功案例。

    库恩等人也知道没了，想象的是挺好的，但是差距就这么大，不能输的太难看。

    「小超，蛇哥，跟他们拼了，输人不输阵，上!」

    库恩三人也不跑了，妈拉个巴子，激光剑出鞘，龙神C和龙神E迎击对面的机动战士。

    蝰蛇则是在全力抓鹰眼战机的位置，先解决狙击手，好歹来个一换一。

    奥古斯丁发现了灰色死神，嘴角露出了一丝戏耍的笑容，鹰式巴布雷特重型狙击已经瞄准了对方。

    终于当蝰蛇瞄到对方的时候，忽然在自己的镜头里发现了对手，完了!

    就在奥古斯丁想要爆了对方的时候，警兆出现，下意识的闪避，躲过镭射攻击，

    蝰蛇也趁机攻击，与此同时战场上的库恩和小超也大呼过瘾。

    「蛇哥，牛逼啊，宝刀不老!」

    这边二对四，根本没有胜算，但丛林中不断出现的镭射支援硬是拉了回来，对方的枪法神准。

    摩尔的银狐战机被命中，他都知道自己怎么被打中的，明明多了过去，库恩毫不客气的激光机切入，桌一盟想要救援，却被矩阵点射硬生生打退，问题是，这该死的狙击手一直在丛林中高速切换位置，他娘的怎

    么打这么准的?

    卓一盟躲过矩阵点射，他也是经过无数训练的，完全形成了肌肉反应，就在机甲拉回的瞬间，脖子一凉，噌噌.....

    刹那间举盾。

    但是伴随着轰鸣声，银狐战机的双腿被击中，刹那间失去平衡，圆盾移开的瞬间，镭射又来了。

    驾驶舱爆炸。

    「妈的，对面有高手，该死的狙击手，曼塔你对付龙，我去解决他!」

    莱比锡驾驶着狂风零式冲进丛林，这该死的给了他们巨大的压力，每一击都压着

    他的行动预判，简直恶心成鬼了，如果是专门针对他一个人也就罢了，这该死的狙击手竟然同时针对了所有人?!

    抓住你了!

    莱比锡咬着牙，机甲轰鸣，狂风零式冲天而起，他也一直再抓对手的位置，看你往哪儿跑!

    此时的铠龙还在支援狙击手，狂风零式已经从侧方杀出，引擎轰鸣，机甲瞬间倒飞，狂风零式哪儿肯放过，立刻闪击跟进。

    铠龙后退---退飞枪!

    轰轰轰....

    狂风零式精准格挡，激光剑杀到了铠龙跟前，忽然铠龙不见了。

    弧线闪击---360度环绕打击。

    瞬间狂风零式爆炸，另外一边蝰蛇解决了对方的鹰眼战机，并帮助小超解决了曼塔。

    威斯特战队团灭。

    巨大金色胜利闪烁，库恩等人都还没缓过来，这种情况下的遭遇战堪称猝死战，

    在被威斯特战队缠上的时候，他们几个心里已经绝望了。

    都不知道怎么回事，打着打着就赢了???

    那个匿名的铠龙?

    -WAP..COM-到进行查看
------------

第二百四十二章 妖精的小可爱

    蝰蛇的直播间有点爆炸，因为他们都怎么看清发生了什么，怎么一边倒的团战忽然间就爆了?

    「蛇哥，发生了什么，怎么看的我们一脸懵逼?」

    「卧槽，什么时候铠龙的镭射枪比狙击枪还猛了?」

    「我怎么感觉对手的动作全变形了，有几枪是自己撞在镭射上的?」

    蝰蛇结束了比赛，望着屏幕上的数据愣是说不出话来。

    匿名的铠龙共开出56枪，有效威胁56枪，命中伤害9枪。

    56枪不是多，而是少，这种镭射枪就是猛开火，打个方向就好了，这人是当狙击用的，而且族可怕的是有效威胁，100%的有效威胁，意味着他的枪枪都产生了对对手的命中或者封锁。

    作为一名狙击手，蝰蛇从没有看过这样的，高分段，根本没有这样的战绩，除非去低分段虐菜，也是几百把里出一把，同时用的也不是铠龙的那种常规武器。

    「蛇哥，给我们说说，发生了什么?」

    「是啊，这人怎么把铠龙打出了神狙的效果?」

    「兄弟们，稍等啊，这样的节奏，你们当然看不懂，而我他娘的作为前S赛选手，我也一脸懵逼。」蝰蛇打开了回放。

    他们发生遭遇战，铠龙已经第一时间朝着他们这边赶过来，视角给到铠龙，瞬间所有人就窒息了。

    此时的凯龙压低身形，如同鬼魅一样在开普勒丛林窜行，如履平地，以恐怖的速度最快时间抵达战场。

    光是这一手支援速度，就让无数人望尘莫及。

    进入战场的铠龙没有立刻冲进战场，而是先用镭射缓解正面战场的不利局面，不夸张的说，当时库恩和小超已经岌岌可危，当然有一方面是对手也在练习，并没有立刻全力解决两人，大概是想打出个「无伤」的完美战机，但是铠龙的攻击一到，立刻改变了战局。

    狙击手辅助战场的情况是团战的一个常规现象，没人像铠龙这样，慢镜头下，连续几枪打的两个方向的预判。

    这如同下围棋里的「多面打」，而执行精准多面打局面的铠龙还是在移动当中，

    稍微缓解正面的局面，铠龙并没有试图立刻打开局面，而是朝着狙击手的方向靠近，

    因为他的判断是，先解决狙击手。

    然后就出现了蝰蛇被对手锁定，如同老鼠刚发现猫的时候，作为猫的奥古斯J还没得瑟，就被铠龙间不容发的干扰了，挽救了蝰蛇的小命，蝰蛇反应过来，水准自然不差，而铠龙丝毫没有留恋，立刻回过去支援正面。

    摩尔和卓一盟二对一，富裕的很，在铠龙再次出现的时候，摩尔是躲过了铠龙的攻击，同时用镭射还击，这个时候慢镜头给到。

    摩尔的水准是有的，抓住了铠龙的大概方向，镭射枪火力压制，但巨大的差距出来了，摩尔只是方向性压制，铠龙则是精准打击。

    摩尔依然可以矮身躲过，经典战队经常做这种应急回避训练，机甲的移动相当有提前量，然而在摩尔起身的瞬间，铠龙的连环攻击刚好抵达。

    然后，银狐战机就被爆头了，毫无防备的时间定格，对比镜头，此时的铠龙其实是做了一套连环攻击，同时旋转闪避对手的攻击，看都没看这边。

    蝰蛇揉了揉自己的头，「我他娘的怀疑自己看到的是幻觉，这么牛逼的预判压起身吗?卧槽了，USE根本没有这样的狙击手!」

    比赛继续进行，莱比锡驾驶着狂风零式追上铠龙，这个时候的铠龙竟然还打算用镭射枪交手，这已经完全违背了机甲近身战的原则。

    这个距离，镭射已经不够用了。

    然后蝰蛇苦笑，「面对S赛选手的冷静退飞枪加弧线

    闪击360度环绕打击，这身手哪儿是枪手，这人要是用钛金刀，绝对更猛，厉害，服气!」

    「蛇哥，你看看前面的点射，好像直接就把对手的腿打废了。

    「是啊，什么时候镭射的威力这么猛了，机甲就跟脆皮一样一点就爆。」

    「啊，这个我还真没注意。」蝰蛇往前翻几次干扰攻击，确实是有几枪命中对手造成了严重的损伤，蝰蛇并没有太当回事，但被一提醒就知道不对劲了，机甲的外壳都是特殊材质，对于镭射有相当的防御和反射，如果不是打巧了，一般要连续打击才会重创的。

    慢镜头，银狐战机之所以突然之间失去平衡，是镭射刚好命中机甲的关节，哪怕是普通镭射枪的威力，也会瞬间给机甲造成严重损失，这才是关键胜负手。

    蝰蛇看了几遍「膝盖终结者」，忽然像是想起了什么，把战斗视频往后拖，然后把铠龙的360度螺旋打击重新提取出来，「兄弟们，这里有点不对劲，这人的作战风格是非常高效简介的，但这一手华丽的攻击其实相当多余，有点……」

    蝰蛇隐约感觉到了什么，但是他不太敢相信，真的有人在如此高分段这么玩?

    然后射击轨迹被提取了出来，其实也比较容易抓取。

    铠龙用镭射轰出了一个大大的心形。

    蝰蛇和直播间里的小伙伴们一脸懵逼......

    此时的李昊正在被阿悠悠调侃，「二哥，你这手在多少女孩子身上用过啊?」

    李昊的脸瞬间变成了一个囧，「不是你让我用战斗的方式表达爱心吗?」

    耳边阿悠悠笑的咯咯咯的，李队长发觉自己被调戏了，有点想捏她的脸，真是个妖精的小可爱。

    「阿悠悠，什么时候回来啊。」李昊忽然问道。

    阿悠悠舔了舔嘴唇，「还有好多天呢，我得先回一趟月球才能去找你，怎么，想我了吗?」

    李昊沉默了一会儿，正当阿悠悠准备开口的时候。

    「想，很想很想很想。」李昊忽然说道。

    阿悠悠握了握小拳头，洁白的小脸慢慢浮现了红晕，「我也是。」

    本来是要取材的，可是这样的氛围，李昊毫无斗志其实吧，要选爱好，他宁可选送外卖。

    「二哥，我唱歌给你听好不好?」

    李昊猛点头。

    「你等等，我换个衣服。」阿悠悠说道唱歌是要仪式感的。

    换衣服?

    李昊不明所以，可是当阿悠悠出来的时候，李吴的眼睛瞪的滚圆，喉咙咕咚--声。

    福利!

    随着时间的临近，季中集训的氛围也越来越浓厚，与S赛不同，季中赛的分量在于各大联邦的内部认可，简单是，S赛是专业和非专业都可以欣赏，而季中赛则是专业认定，也是联邦对于军校水准的认定，参加季中赛的队员代表就是自己的军校，也将直接影响自己军校相当一段时间的评定。

    天京机武这几年的状况已经把武勋当初建立起来的荣耀消耗光了，这届的季中赛如果不是李昊的横空出世其实已经没了，现在对龙丹妮来说至关重要，季中赛失利，她这校长妥妥的走人，不管怎么说，上一届好歹还参加了。

    而据说今年季中赛的规则有大变动，而且各大军校的校长竟然都被保密了，唯一可以确定是，季中集训变成了真正的季中集训，而不是为了S赛而S赛，以往的失利已经告诉USE，那种打个小规模内战，对于S赛毫无意义。

    今年总共36支战队获得了参加季中赛的资格，但是以往所有战队都可以参加S赛不同，今年整个USE只有16支队伍可以参加S赛，在季中赛将直接淘汰掉20支队

    伍，这也意味着S赛将精简，同时各大联邦季中赛的重要性得到了巨大提升。

    换一种说法，等于把S赛正赛之前的部分交给各联邦内部进行，这也是为了平衡四大联邦的水平，一起参加S赛，由于NUP的整体水平太高，无论机制怎么照顾都对其他三大联邦产生也了压制，甚至让一些战队都以打入正赛为最终目标。

    这一改制，让季中赛的质量提高，也让S赛不会在出现浑水摸鱼的，只有真正的强队才能站在S赛的最高舞台。

    这一变化已经推出，也是引起了广泛的议论，最不满的当然是NUP，他们就想最终让S成为内战，现在的情况对于他们三连冠显然又提了难度。

    而在地球，很多军校也是鬼哭狼嚎，因为进入S赛也是个重要指标，同时也是遮羞布，你是S赛战队，我也是，你没夺冠，我也没夺冠，所以咱们差不多。

    USE军部直接放出话这次季中赛，刺刀见红，而且所有参赛队员都要签署意外伤亡承诺书。

    李昊他们也被叫到了校长室，龙丹妮把情况详细说了一下，每人的面前都摆着一份「承诺书」

    李昊武藏他们不会觉得意外，但是马龙和左小塘就有点犯难了，马龙是觉得，这跟他想象的不一样，而左小塘就是单纯的怕死。

    「校长大人，这次玩这么大吗，该不会真的有生命危险吧?」随着实力的提升，马龙现在也敢在龙丹妮面前大声说话了。

    龙丹妮看着马龙，「每年的季中赛都有一定的意外，其中的单兵部分需要检验一个战士的极限，怕有生命危险，为什么要考军校?」

    马龙嘴角抽搐了一下，那是因为天京机武的美女多啊，校长，你长得也不错啊，如果不是有了盛蔓，他也不介意姐弟恋的。

    -WAP..COM-到进行查看
------------

第二百四十三章 难道真的有神？

    当然这个只能YY一下，马龙其实是习惯性的抱怨，该签还是要签的。

    周奈一和武藏都已经第一时间签署了，武藏心里大概想的是，战死，是战士最高的荣耀，当然他这种想法正常人的脑子是接受不了的。

    “校长，我们一定会完成任务，闯进S赛!”

    周奈一显得平静了许多，战胜了对巨虫的恐惧，周奈一已经闯过了自己的心理关，死亡什么的，她是真的不在惧怕。

    众人一一签署，龙丹妮收起承诺书，“我想方设法打听了一下这次季中赛的内容，”看了一眼李昊，“不知道李昊是未卜先知，还是歪打正着，这次肯定会用到巨虫，虽然军部没说，但一部分巨虫被运走了。”

    “哈哈，这是好事儿，我们已经领先一步了。”霍鹰裂开大嘴笑道，露出了跟皮肤相反的洁白大牙。

    “霍鹰不要高兴太早，据我所知，顶尖战队在这方面早就开始了，具体到什么进度我也不清楚，李昊，你曾经是天启少年班成员，我听到一个传言，在你们那个时候已经开始了？”

    众人忽然都看着李昊点头，有点懵逼那个时候的李昊他们才多大？？？

    “黄金zone或许已经很早就出现了，但因为使用方法的问题才一直没有拉开差距，而今年不同，所有机甲的武器将更换为融合了K23的新型武器，你们做好心里准备。”龙丹妮说道，“你们先回去，李昊留下。”

    其他人离开之后，校长室里陷入了一阵沉默，龙丹妮看着李昊，眼神中明显透着一种别样的压力和疑惑。

    李昊莫名的有点心虚，难道是最近战队费用花的太多了，自己是不是应该先怂一下？

    “李昊。”

    “是，校长大人!”李昊有点慌，一般大人物这种开场的气势都是发现了自己的问题。

    “你跟朝青龙有什么过节吗？”龙丹妮忽然问道。

    李昊愣了愣，不明所以。

    “我得到的消息，以朝青龙为首的北卡罗赛，联合奥坎曼、穹顶、极影道、海鲨、卡尔夫，十大里的六个组成了北卡联盟，要制霸季中赛。”龙丹妮非常排斥这种事儿，典型的内战内行。

    李昊大大的松了口气，吓死了，还以为出了什么大事。

    “你有什么想法？”

    “报告，我没什么想法。”李昊实话实说。

    “那为什么北卡联盟的一个任务是淘汰天京!”龙丹妮沉声说道，这才是她压力重重的根本原因，以天京目前的实力和训练状况，虽然进不了前十，但剩下的六个名额绝对可以争一争的，如果被北卡联盟这样的庞然大物当成眼中钉，考核中下点绊子，找谁说理去？

    看着龙丹妮面色不善，李昊有点懵，“是不是有什么误会？”

    “我不管你们之间有什么误会，这次天京机武一定要进入S赛，我也不瞒你，一旦被淘汰，你们就会换个校长，同时战队也会被解散，打上失败的标签，对你和你的队员绝对不会是荣誉。”龙丹妮跟李昊打开天窗说亮话，“李昊，你有实力，有智慧，但是不要整天迷迷瞪瞪的，打起精神，要学会反击!”

    “不要轻敌!”龙丹妮补充道。

    “是，校长，我知道了，我一定全力以赴，认真再认真。”李昊努力的睁着眼睛，马老师说这样会显得真诚一点。

    龙丹妮看着李昊努力让自己相信的样子，不知道该说什么了，难道自己说的还不够严重？

    话到这份上也到位了，龙丹妮也不好在继续说什么，本来她对这次出征信心满满，可是老师亲自给她发的这个信息不啻是当头一棒，这种季中赛的攻守联盟绝不说闹着玩的，一个北卡罗赛这种庞然大物就能碾压天京了，这还加了十大里的五个，而且老师明确的说了，对方一定要淘汰天京，这绝对是有深仇大恨的，整个天京战队里，能和朝青龙交集的，只有李昊有可能，他们都是天启少年班成员。

    可是为什么，李昊似乎有什么难言之隐，难道跟当年的事故有关？

    李昊离开校长室，这才松了口气，丫的，吓死了，他其实挺头痛龙校长动不动就吓唬他的，还以为被发现了，为了节省，他打了个擦边球，把自己平时吃饭的钱也报销了，还好，还好。

    杰瑞斯要回科学院了，季中赛是不对外开放的，但是S赛他一定会去加油的，临走之前李昊虽然因为各种事儿没能来得及请杰瑞斯吃顿饭，但还是要送送他的。

    “二哥，”其他人都已经上车了，杰瑞斯沉思了一会儿问道，“有个问题困扰我很久了，人类真的能接触到高纬度吗，如果能，我们第一步会面临什么，或者说什么才是我们最大的阻碍？”

    见李昊不说话，杰瑞斯笑了，忍不住挠挠头，“哈哈，是我胡思乱想了，我总觉得真有那么一个人出现的话，一定是二哥你，不过真有那样的人岂不是跟神一样了。”

    “好了，你个臭小子整天胡思乱想，还是科学院的代表，瞎说什么，多享受生活，快上车吧，大家都等你呢，那个，欠你的饭，下次吧。”

    杰瑞斯在司机的催促下上车，临走的时候跟李昊挥手，李昊笑着轻声说了三个字。

    上了车的杰瑞斯失魂落魄，完全没有听到周围的声音，如同魔怔了一样，尽管李昊的声音很轻，可他还是听到了，就如同他一直猜想的一样，那个桎梏着人类的强横的，无法匹敌的力量或者能量就是——暗物质。

    世界仿佛跟他无关了，暗物质……占宇宙近乎96%的暗物质竟然是人类踏足高维的第一步。

    狂喜之后，又是无边无际的绝望，就算知道这一步又有什么用？

    杰瑞斯仿佛是找到了宝藏钥匙的小孩，面对无限宝藏疯狂的喜悦之后，却发现这是井中月，那是一种巨大的空虚和渴望……良久，杰瑞斯的心脏扑通扑通跳了起来。

    二哥……难道？

    如果他迈出了这一步，面对毁灭性的暗物质，脆弱的人类又是如何活下来的呢？

    难道这个世界真的有神？

    时间一天一天过去，得知这次季中赛残酷性，天京机武也进入了全面战备，对天京的所有人来说，这次的结果就是天堂和地试之分，尤其是那些新生，本来进入的是一流，很可能季中赛之后就变成了二流，这点马龙等人都感受到了。

    随着季中赛的临近，四大联邦各种消息横飞，当然这个阶段都是各联邦内部的精粹过程，每当出现即将三连冠的年度都是大年，也意味着最强大的卫冕冠军，以及触底反弹全力以赴的对手。

    USE这边，军部对比以前的六龙，给出了新五虎，五虎对比旧龙。

    穹顶皇家军事学院的库提斯、极影道军事学院的苍宫田、海鲨军事学院的罗东生、英迪拉军事学院的基兰·拉奥，萨摩德军事学院的乌西雅。

    新五虎是超新星出身，最近两年内部测试综合战绩优秀，EMP成绩也是霸占前十，这也是针对六龙，名气大于实力的状况，比如六龙里的罗比，实力是有的，可是说多厉害也不见得，只不过他很凶勐，敢拼敢打，又很会说，在普遍低迷的情况下，反而给人一种很爽的态度，才会备受推崇，其实成绩也就那样，EMP成绩好像也才到3000分。

    穹顶的库提斯，是最近风头最勐的，就目前在USE，仅次于六龙之首的朝青龙了，对库提斯来说，除了朝青龙其他都是垃圾，同时库提斯也是超新星星群的领袖，emp3600分，现在的地球战区NO.1。

    极影道的苍宫田，USE天道计划成员，二年生，性格隐忍低调，—年级就是超新星的最优者，今年极影道补充了实力，也是军部最看好的战队之一，EMP3520分，地球战区N0.2。

    海鲨的罗东生，USE天道计划成员，三年生，黄金zone大成，EMP3500分，地球战区NO.3。

    基兰·拉奥所在的英迪拉军事学院，今年排名11，USE天道计划成员，突破了身体极限，EMP分数3480分，N0.4。

    萨摩德的乌西雅，新五虎里唯一的女生，今年萨摩德学院排名15，但这个15名是乌西雅硬拉上来的，EMP分数2320分，NO.6。

    当然有成名高手不太在意EMP分数这个手法，但谁都要承认，这个分数是实打实打上去的，没有实力是绝对不行的，至于名气，比赛这不是来了吗。

    外界都在热炒旧龙和新虎之间的时代更替，也希望USE的新生强者带有勐虎之气，勐虎下山所向披靡。

    这次的季中赛，对新五虎来说，也是他们取代的一次机会，时代总是要向前推进的，一代新人换旧人。

    舆论的沸沸扬扬不同，对于新五虎之首的库提斯可没有挑战朝青龙的想法，这次北卡联盟，穹顶也是参与的，他的目标是一人之下，朝青龙已经到了人力无法匹敌的程度，但其他旧龙确实可以更换了，至于天京机武，他不知道为什么有人会蠢到得罪朝青龙，愚蠢之极，捎带解决就完了，这也是北卡联盟的内部共识，这次的S赛将是 朝青龙的登顶之年，外面只知道朝青龙去年输给了天王马克西斯，却不知道朝青龙带伤作战，而朝青龙也从未解释过，今年的朝青龙朝青龙已经到了大圆满，季中赛不过是牛刀小试罢了。
------------

第二百四十四章 出征

    北卡联盟的成立，将决定USE现在的格局，同时也将决定未来的格局，要么选择中立，要么只能跟随，其他挡路的，都会被推平，在大势之下，天京可能都轮不到北卡联盟出手，直接就好被其他战队干掉，其实对于穹顶来说，最大的对手是奥菲的圆桌骑士，其实也是最好的对手，圆桌骑士战队根本不配USE第二的位置，当然奥坎曼的米尔纳也是虎视眈眈，军部这次的意思是不在和稀泥，在季中赛就分出高下，确立领袖，只有这样才能在S赛中团结击败NUP。

    各大]顶尖战队的队长心里已经有数了，季中赛不仅仅是个人展示，还有格局考虑。

    穹顶自讨和这几个战队是五五开，但他可以借东风，时间只会记住胜利者。

    作为老牌强队，六龙里面目前压力最大的就是奥菲和罗比，奥菲被誉为uSE第二人，可是没有达到大家的预期，颜值是有加分，可颜值也是负担，而罗比则是名气在六龙里面太响亮，但实力又是垫底。

    “奥菲，库提斯可是多次要取代你的第二人的位置。”

    “你似乎也没好到那里，五虎都要踩着你上位，而我从来就不是第二人。”奥菲淡淡的说道。

    六龙里面，奥菲和罗比关系一直很好，也保持着联系。

    “朝青龙是疯了吗，跟二哥过不去。”罗比撇撇嘴，“当年的事儿明明是他有很大问题，没找到算账就不错了。”

    “呵呵，你省省吧，你打的过他吗。”奥菲淡淡的说道，“他们之间的事儿我们就不要插手了，朝青龙的实力仅次于二哥，只不过野心太大。”

    当年之所以闹出那么大的乱子，很大程度上跟朝青龙有关系，因为当年他们之所以被打个措手不及，主要是李昊不在，而事前把李昊支出去的人就是朝青龙，否则在那种敏感时期，其他人说了李昊也不会信的，当然朝青龙否认了，他根本不知道希里安的计划，只说是教官让他找的李昊。

    其实当年少年班的人也都知道，朝青龙实力强，潜力够，本来稳坐第二把交椅，后来南宫宇航发现了李昊的强大，强行把他压在了第三的位置上，心高气傲的朝青龙如何能忍，一人之下，也就罢了，从没听过二人之下的说法。

    事实证明，无毒不丈夫，朝青龙这手一箭三雕，同时搞掉了南宫宇航、李昊和希里安，然而，NUP那边人才辈出，而朝青龙也是惨，或许是运气用光了，第一年的时候个人实力超凶悍，但是北卡的整体实力不足，他的带队经验也有些欠缺，输给了当时二年级的战神马克西斯，只拿了个亚军，第二年则是受伤还碰上了同年巅峰的范力维特，只拿了个四强，今年的北卡确实是无比强盛，同时朝青龙的个人渴望也到达了巅峰，如果他能成功夺冠，就是当之无愧的地球联盟第一人了。

    李昊的突然出现，从某种程度上确实对他产生了威胁，不过天京机武是真的破绽百出，从整体实力上，已经不再一个层级了。

    无论当年的事儿朝青龙是故意还是无意，奥菲、罗比和炎鹏都与他决裂了，洛马琴科一直都是中立，其他人则拥护朝青龙成为新王，纠结于过去没用，人要超前看，实力决定话语权。

    “今年老子要给所有人一个惊喜!”现在的罗比信心十足他可不是当年那个全靠拼命的他了，“要不要我跟二哥说一声，免得他被偷袭。”

    “我已经给他留信了，二哥不用担心，危险的是他的队友。”奥菲说道，“我们能拉一把就拉一把吧。”

    “我当然知道啊。”罗比也是无比头痛。

    不是他们不想全力以赴，而是朝青龙是目前USE的招牌，实力也是碾压众人，在大势之下，其他人能自保就不错了，而且奥菲和罗比身为队长，他们也有要承担的责任，同样面临着巨大挑战，只能帮助抗一部分外在压力，能不能扛得住，还是要看天京众人自身的水平了。

    由于太空舰队遭遇恒星磁暴，舰队决定绕行，阿悠悠回来的时间被推迟，而季中赛也临近了。

    周六所有USE各大战队队员将在近地轨道的太空基站集合，开始此次的季中赛，而季中赛的地点和内容都处于保密状态，不光是USE，其他三大联盟也是如此，不过从目前看，USE的季中赛并不在地球，这次也是跟以往有极大的不同，任何事情都讲究一个气运，发展到现在，四大联邦都敏感的注意到，此次的S赛，谁获胜，这一方面势力就会可以获得很长一段时间的“势”的加持，这个势有点玄学，但里面有人心所向和潜力的迸发等等。

    周五下午，李昊等人都已经收拾好行李，来到战队中心集合，众人都有些兴奋，马上就要在季中赛的舞台上跟一群来自地球的顶级高手摆摆手腕，龙丹妮和谈子鸢等人都到了，龙丹妮照例也要丁嘱几句，当然压力给李昊就行了，对其他人都是鼓励的。

    马龙和盛蔓也是旁若无人的一个热烈的拥抱，没人比盛蔓更懂马龙了，这次的季中赛将改变他的人生。

    陆灵筱则是给每个人都准备了一个小礼物，轮到左小塘，陆灵筱拿出一个小盒子，“左小胖，好好加油，这是我做的幸运手链!”

    左小塘有点手足无措的点点头，郑重的接过盒子。

    “子鸢，你没什么跟我们说的吗，这段时间你最辛苦了。”周奈一说道，幸亏有谈子鸢的认真负责，否则她也不可能有精力全身心的投入的训练，而且谈子鸢做的比她还好还细腻，这里面是付出了大量的时间和心血。

    谈子鸢微微一笑，“我没什么说的了，但是还有人有话跟大家说，跟我来。”

    众人一愣，跟着谈子鸢来到了门口，战队的门被打开，不知道什么时候门外全是人。

    谈子鸢打开天讯，伴随着“凯旋”战歌的响起，虚拟影像出现，里面竟然记录了“天京战队”的日常，李昊马龙他们的日常吐槽，左小塘喜欢偷懒，但每次却能完整的完成训练，马龙呢，嘴上说的满不在乎，却在没人的时候偷偷加练，周奈一永远是那个可以依靠的班长，武藏，天京战队的无敌小钢炮，你永远可以相信武藏，霍鹰，永远的乐观，永不服输，永远冲在最前面，当然还有他们懒散的队长，但，就是这个人把天京机武扛进了季中赛，在巨虫训练的时候，是他站在兄弟们的前面，在面临淘汰边缘的时候，是他驾驶着黑夜saber力挽狂澜。

    这就是天京机武。

    天京机武，加油~~~~~~~~~~~~~~~~~~

    嘹亮的声音直冲云霄，这是来自天京机武全体学生的呐喊，望着这一切，连一贯平静的武藏都面露激动，他们代表着是天京机武的荣耀。

    天京机武，必胜!

    “谢谢。”李昊对身边的谈子鸢说道。

    “怎么谢？”谈子鸢轻声笑道。

    “进入S赛算不算？”

    “算。”谈子鸢看着外面热情的同学，心潮澎湃，她是因为李昊进入机甲的世界，但现在，她是真的爱上了这一切。

    出征!

    傍晚，在天京机武全体学生拥簇下，李昊等人上了车，他们将前往机场，军方的飞船已经在等了，将直接前往太空基站汇合，季中赛从这一刻就开始了。

    众人都还是第一次坐这种飞船，平时坐个飞机就不错了，上一次开光还是坐乌迪尔王子的专机，没想到这次连军方的飞船都坐上了。

    作为拍照狂魔，马龙自然是不能放过，他要记录自己的牛逼之旅，从第一张专属飞船照开始：潜龙腾渊。

    左小塘不知什么时候已经带上了陆灵筱送的手链，一直在看，时不时的露出一点傻笑。

    周奈一和武藏都在闭目养神，很安静，感觉两人才是专业的。

    李昊……睡着了，还在吧唧嘴，流口水，你永远可以相信队长的睡觉功力。

    霍鹰则在东拉西扯的炫耀着他的专业知识，从飞船的发动机到速度，甚至用什么材料都知道，他竟然还是一个隐藏的科技迷，只是感觉跟他的长相不太相符，当然也没人在听，霍鹰也不太需要回应。

    飞船将在20分钟抵达近地太空基站“龙舟号”，这是隶属于USE军方的军用太空 基站。

    地球的近地轨道是非常繁忙的航路，但龙舟号附近还算好，时不时进进出出的都是军用飞船，来自地球的四十六支参赛队伍已经陆续抵达。

    抵达的飞船在基站进行接驳，验证身份之后，将直接带到基地内的大厅集合。

    此时基地大厅里，已经聚集了一百多号人了，形形色色的各大军校校服，各具特色，都挺帅气的，这次总共46支战队，每支战队允许6人参加，其中包含一名替补，共276人，这276名战士就代表了今年USE的最高水准，他们中最优秀的16支战队将获得代表地球，参加S11的资格。

    (咳，老李要开始装逼了。。。)
------------

第二百四十五章 你觉得在什么位置

    这次的规则意味着将有超过一半人直接被淘汰，跟往届季中集训相当轻松的氛围不同，这次明显透着一股强大的压力，以往的季中集训，真的就是集训，提升一下，镀镀金，为S赛做准备，但今年内部先开一刀。

    大厅之中划了一道道的白线，每条白线刚好站六个人，似乎就是为各大战队准备的，但上面并没有标注，先到先站，这跟以往就有很大的不同，在场不少人都是参加过往届S赛的，以往的这种地方都是个定了铭牌，按照排名来，可是今年不同了。

    你觉得自己在什么位置，就站什么位置。

    大厅的站位空间是呈扇形的，前窄后宽，最前面是有两个位置，然后是第二排有四个位置，第三排十个位置，最后面是其他战队挤在一起。

    显然敢占据前面十六个位置的，必须对自身有足够的信心。

    集中集训刚开始就充满了火药味，很多人到了，却并没有急于占位置，而是在观望，因为大佬总要先挑，有些事情，并不是先到先得，也要看配不配。

    第一排毫无疑问，北卡罗赛占一个，另外一个呢，目前看有资格占的也就是圆桌骑士、奥坎曼和格鲁乌中的一个，或者最近风头最勐的来自大洋区的穹顶皇家军事学院也有可能，穹顶的库提斯最近太勐了，作为新五虎之首，是新势力的王者。

    但是谁能站上去，真的不好说，四支战队都有机会，季中赛一开始就充满了挑事儿的味道，没有什么是必然的，想要就自己去拿!

    当然上面几个就算站不上去第一排，第二排也是稳的。

    而第二排的仅剩的一个位置，则是十多支老牌和新兴战队的争夺，这个很激烈。

    但比起第三排就不算什么了，看似有十个位置这么多但剩下的几十支战队可不是来当陪衬的，他们是要进S赛的，谁不是信心满满意气风发的。

    而且只要不跟北卡罗赛相比，其他人都有机会，但凡来到这里，谁也不是泥捏的。

    监控室里，两个带着将星肩章的男子看着大厅里的情况，这次关乎地球颜面的季中集训也是由他们全权负责，萨泽拉克少将和陆东雷少将，十六支战队的名额也掌握在他们手中。

    看着里面的情况，两人的表情也不算好，这次军部是发狠了，以往的季中赛都是在地球内，选择条件优良的地方进行实战机甲对练，最好的设备，同时配备各种战术分析，保持良好的氛围，但最后发现战绩一年不如一年。

    今年则彻底改革，现在人类使用的机甲操作系统是卡兹仿生系统，一切攻击源自于身体的协调和大脑的协同，固然有一部分辅助功能，但一个机甲的最强战力来自于机师，而且随着K23的使用，一个不可阻挡的大趋势已经出现了，顶尖战力将有质的飞跃，那些拥有黄金zone的超级战士将彻底爆发战斗力。

    这已经不仅仅是一场比赛的事儿了，这关乎到四大联邦的战力格局，说直白一点，就是军事竞赛，谁掉队了，在太阳系联盟中的话语权就将削弱。

    这次季中集训主要在于挖掘战士自身的力量，至于机战的战术和战郢队配合，那是战队的事情每个战队在这方面的研究比他们多的多。

    “今年的北卡罗赛是我们的希望，只是这种独占鳌头降低了竞争性。对北卡也不是好事儿。”萨泽拉克说道。

    “今年不会。”陆东雷笑了笑，点了跟烟。

    “哦，你有什么消息吗，圆桌骑士，还是穹顶，跟北卡罗赛还是有差距的。”

    “也不是很确定，还得看看。”陆东雷真的不确定，可是有所期待。

    大厅里，第四排已经有人开始站了，因为他们自觉也是没资格站前三排的，至少先提前在第四排找个相对靠前的位置。

    第三排，极影道军事学院和黑岩军事学院已经到了，并占据两个第三排的位置，这两个都是大名鼎鼎的战队，无论是苍宫天还是炎鹏，都是炙手可热的，两位队长对视一眼，没有交流，苍宫田是军部认定的新五虎之一，炎鹏则是USE第一重装，今年黑岩的三年生了，但炎鹏在重装领域已经统治了两年，妥妥的前辈。

    其他排名靠后的战郢队也放弃了观望，开始占据第四排的位置，都在议论着，看看谁敢往前站，似乎较量已经开始了。

    看似没有规定，谁想上就上，但真要不够资格，是会被赶走的，如果是差不多的，搞不好还会火拼一把。

    其他的比赛会有这方面的规矩，但季中集训不会，向来都是强者为王。

    谁牛逼，谁老大。

    随着一阵喧闹，众人望向门口，英姿飒爽的奥菲率领着圆桌骑士战郢队抵达，奥菲扫了一眼全场，看到了炎鹏，点点头，带队朝着前面走去。

    所有人都盯着奥菲，以奥菲的资格和实力，绝对是除了北卡罗赛最有资格占第一排的，虽然后面的追兵很勐，但并没有验证，好歹圆桌骑士是上一届的八强，这个时候先手很重要。

    许久不见，奥菲师姐的颜值还是那么的给力啊，众人纷纷侧目。

    但是奥菲走到第二排的时候忽然停了下来，想了一会儿，占据第二排左手第一个位置。

    顿时全场一片议论声，这是什么情况？？？

    圆桌骑士这么怂了吗？

    未战先怯？

    其实比赛之前，北卡联盟早就传的沸沸扬扬，北卡罗赛领衔五大]项尖战队，可以说，在USE这三亩二分地已经无人敢反抗，即便是奥菲也不行，难道这是奥菲向朝青龙臣服的意思？

    要知道，很多人欣赏奥菲，是因为奥菲对uSE第一人朝青龙并不感冒，而且过往比赛中，打北卡的时候都格外卖力，差不多算得上针锋相对了。

    这是怎么了？

    观察室里，萨泽拉克和陆东雷显然也是相当不满意，use最被诟病的是什么？

    软弱，缺乏杀气，缺乏斗志，人不轻狂枉少年，他们倒是希望里面先打一场一顿，好歹先激起斗志，北卡罗赛被寄予厚望，可是没有对手只会衰弱，圆桌骑士可是磨刀石，现在磨刀石怂了，怎么搞？

    格雷格也有点意外，脸色有点难看，那第一排的位置除了北卡罗赛，就应该是他们圆桌骑士的，但是他不会在这个时候质疑队长，一旦进入季中赛，各队的队长就是最高领袖，倒是陈昂和墨羽意识到了什么。

    在大家的议论声中，海鲨军事学院到了，罗东生一马当先，海鲨的队员意气风发，在众人羡慕的目光中走到了第三排，和黑岩、极影道站在了一起。

    其实越是这个级别，一般不会太激进，而是等待机会。

    罗东生和苍宫天对视了一眼，眼神中都是按耐不住的自信，撇了一眼黑岩的人，这次新旧势力一定是会来一次更替的，哪怕在北卡联盟内部也是一样存在竞争。

    大佬们陆续抵达，一身金色卷发，浑身洋溢着狂放，自带光芒buff的狂狮罗比到了。

    来之前，不知道多少人盯着这位六龙中“最弱”的一个，但真正当罗比出现的时候，全场都感受到了巨大的压力。

    罗比带着米尔三男等人到场了，美洲狮战队标志性的雄狮战袍此时显得格外霸气。

    罗比看了一眼第三排的一群人，朝着奥菲走了过去，美洲狮在第二排占据了一个位置。

    大家也没有太意外，以狂狮的性格，没去抢第一排已经相当低调了，但他这个第二排是有隐患的，前两排总共六个位置，五虎和六龙之间并不够安排的。

    所罗门也带着乌迪尔战队到了，他也是观望了一会儿，但很快在第四排找了个位置站好，位置不算太好，但所罗门并没有打算争抢，虽然这样站着看起来有点傻。

    所罗门发现了一个问题，那就是白线越靠前越清晰，越往后越模煳，而且不是一条直线，而是密密麻麻的单人位的小短线，在众人的关注前面耀眼的位置时，这种情况很自然被忽视，但所罗门很快数清楚了，后面的短线只有二十八个战队的位置，少了两个战队。

    所罗门带队员站好之后，就开始四下张望，李哥还没到啊，有点头痛，进场的队员天讯已经全部被收掉，整个季中赛期间是不能跟外界联系的。

    转而所罗门又笑了，似乎也不用太担心这个吧。

    格鲁乌军事学院到了，洛马琴科和迪拉琴佐兄弟领衔的超级战队，格鲁乌真的是老牌中的老牌，一直保持着强大的水准，在无数次的更替中，从来没有掉下过顶级水准，他们在USE中有着特殊的地位。

    洛马琴科率队越过人群，直接来到第二排，看到了奥菲和罗比，微微点点头。

    罗比倒是笑了，“洛马琴科，你什么时候秃的？”

    洛马琴科是那种棱角分明的狠脸，就算笑起来也渗人的那种，“我是剃的，小卷毛。”

    这算是六龙之间的招呼了，这一瞬间，感受着大佬的牌面其他战队的队员真的羡慕了。
------------

第二百四十六章 他终于还是来了。

    第三排的极影道等战队的队员则是露出了期待和野心，因为这一届就是他们上位的最佳机会了，大势所趋，改朝换代。

    门口传来吵架声，而且嗓门很大，一起走进来，还有点拉拉扯扯的是一对老冤家了。

    排名第十的疯狗帕金斯率须的卡尔夫特种军事学院和喷子德普亚率领的排名第十二的普罗米修斯军事学院。

    两人互相看不顺眼是世人皆知了，不过在这种场合，两人也只是动嘴没有动手，进了现场也就各自拉开。

    这两支战队看了一下目前的情况，直接朝着第三排走了过去。

    也不知道是不是有意的，德普亚自然而然的朝着炎鹏这边，而帕金斯则朝着苍宫田和罗东生那边，中间愣是空出了一个位置。

    德普亚看着炎鹏，“今儿看来会有热闹了，军部这是要搞事情啊。”

    炎鹏点点头，没有说话，过往的恩怨总要清算的。

    戴着包头布的基兰·拉奥须衔的英迪拉军事学院和乌西雅率领的萨摩德军事学院也抵达了，看样子双方是一起入港的，同属于新五虎的两人显然比较熟悉。

    不得不说，乌西雅的颜值也惊艳了，天使一样的容颜，配上罕见的绿宝石一样的眸子，冷酷中依然美感爆炸，今年奥菲有对手了。

    拉奥和乌西雅看着眼前的情况，也没有多做迟疑来到第三排，瞬间第三排也开始拥挤起来。

    这时人群中一支战郢队走了出来，朝着第三排走了过去，众人有点错愕。

    “这谁啊？”

    “好像是美洲区的汉米尔斯战队，不过他们的实力……”

    汉米尔斯也是通过资格赛闯进来的，也继承了南美地区的自信。

    萨莫和队员们自信的走了上去，享受着周围的眼光一群弱鸡，军部又没有规定，为什么要自己看不起自己，来都来了，有什么好怂的。

    萨摩带着队员想要站在第三排，隔壁就是海鲨和极影道。

    罗东生眉头微微一皱，看了一眼萨摩等人，嘴里蹦出一个字∶“滚!”

    本来面带笑容，想打招呼的萨莫等人脸色一下子变得铁青，并没有离开，“你得瑟什么，谁规定只有你们可以站这里的，上面写你名字了吗，老子偏要站这里，你能把我怎么样？”

    噌……

    毫无声息的罗东生出手，闪电一脚踹出，萨莫能来这里也是有两下子的，双臂一架。

    轰……

    萨莫应声飞出十多米，还没掉在地上就已经失去了意识，在地上滚了几圈一动不动的躺着，其他队员本来有点嚣张的脸一下子僵硬了，进退不适的站在原地，看了看队长，有个机灵的朝着萨莫奔过去，还有几个傻站着，罗东生都懒得看他们。

    苍宫天皱了皱眉头，“快滚!”

    这一刻汉米尔斯战郢队的其他队员绷不住了，连忙跑向自己的队长，大声呼叫医生。

    这时大厅里的响起了一个声音∶汉米尔斯战队淘汰。

    紧跟着一队士兵出来，连站着的带躺着的一起抬走。

    这一突发变故让所有人一惊，也意识到问题不对劲了，看向后面的位置，不知道什么时候一些战队早就站好了，而且做好了随时战斗的准备。

    能来季中赛的，如果这个时候还没意识到问题，淘汰也是活该了，谁能想到，这次季中赛不按常理出牌，从这里已经开始了，很多战队万幸，他们来得早。

    越晚竞争越大，而且彼此关系比较好的战队，比如平时打训练赛的对视一个眼神，这就是结盟的意思了，必须捍卫自己的地盘。

    只有前面那些顶尖的战队，完全脾睨众生。

    罗信等人不得不佩服队长所罗门的英明了，所罗门是最早带队占位置的一波人，虽然当时看着有点傻，这个时候就显得无比英明了，而且这一判断，很可能已经被躲在暗处的军部加分了。

    洞察和判断局势同样重要。

    好在位置还够多，第四排迅速占满，前三排就别想了，虽然有位置，但如果没有足够的实力和声望，根本站不住的，到时候可能后面都没了。

    会场一阵混乱之后，又变得平静下来，很显然已经失去了刚才热闹轻松的氛围，气氛变得压抑起来。

    排名13的圣城护卫学院和排名14沙皇军事学院抵达，一起的还有强大的奥坎曼军事学院，鬼影米尔纳像是从地试走出来的男人，浑身洋溢着杀气，连圣城和沙皇的人都拖后一点不愿意太靠近。

    米尔纳率领队员朝前排走去，看了一眼前面形式，空荡荡的第一排，毫无疑问，奥菲和洛马琴科选择了第二排，够资格站第一排的最有可能的就是他了。

    鬼影米尔纳也是USE的顶尖战力，单兵杀伤恐怖异常，战队纪律性更是恐怖，但要承认，运气有点不好，上次S赛，在关键团战中，运气背到了极致，对手不但率先发现红旗基地，他们还走散了，真的惨，最后被拖时间淘汰。

    单论六龙里的实力，这人可能比奥菲还勐还狠，够资格对朝青龙造成威胁。

    米尔纳并没有犹豫，在万众瞩目之下走向了第二排站定。

    一瞬间全场鸦雀无声，什么情况？

    外界传闻，米尔纳也加入了朝青龙组织的北卡联盟，难道这是真的？

    他自降一级了？

    甚至要给穹顶皇家让位置？

    而实际上，大佬里面就剩下穹顶皇家军事学院和朝青龙的北卡罗赛没到了。

    一个六龙之首，一个新五虎之首，大佬肯定是最后一个到的。

    第四排也基本满了，感觉后面到战队一定会争抢的，但在这段时间里该结盟的都结盟了，后面的可能要面对两支甚至更多战队的压力。

    规则？

    刚刚那一幕，军部没有任何解释，显然就是默认，同时也在暗示，淘汰已经开始，没有规矩，就是没有规则，全看实力。

    “卧槽，进港也要排队，没天理啊，起了个大早赶了个晚班。”霍鹰的大嗓门响起，“还好没迟到。”

    门开了，咧着大嘴的霍鹰一下子沉默了，因为大厅里整整齐齐的人，每个人都散发着强大的压迫力，霍鹰再大条也感觉到了不对劲。

    周奈一的目光扫过全场，甚至注意到了脚下，“李昊，看样子我们得快点找到位置，否则就会有麻烦了，位置不够。”

    虽然没有细数，但短时间内，周奈一已经扫到了一个大概，这些人的戒备，显然是对于位置，而位置是不够的，差几个不知道，但一定不够。

    马龙平时特能显摆，但在这种场合也是说不出骚话，这里的每个人对以前的他来说都是高不可攀的大佬。

    武藏默不作声，左小塘的手都在抖了，一群地球汀顶尖战士聚集在一起身体隐含着杀气的时候，会形成庞大的压迫力，他们本来以为会是精英荟萃欢聚一堂的场景显然是想多了，在场所有人明显带着戒备和敌意。

    李昊也是探头张望，忽然笑了，指了指前面，“来得早不如来得巧，运气不错，前面还很空。”

    此时的前三排只剩下三个位置了，第一排两个，第三排一个。

    几乎所有人都转向门口，一部分人有点幸灾乐祸的这几个不知道从哪儿冒出来的傻子，用屁股想都知道，如果前面能随便站的话，还会空到现在？!

    但是一部分目光始终冷漠的人，这时眼神里突然燃起了光，情绪变得激动起来。

    他，终于来了。

    而这一幕也被拥有上帝视角的萨泽拉克和陆东雷抓住，因为看热闹的人，身体是放松的，而此时的中前排，尤其是前排中有几个人的身体是绷紧的。

    而且目光始终未动，这显然不是看热闹的。

    萨泽拉克看了一眼陆东雷，陆东雷却是面色平静。

    此时周奈一等人当然也知道情况极为不妙，但李昊已经过去了，大家也只能跟在后面。

    只有十多米的距离，可是一路上被所有人盯着，那巨大的压力死死多盯着六人，这绝对不是友善的，杀气、嘲讽等等各种情绪压了过去，这一刻敏感的周奈一都想拉住李昊了，也就是巨虫训练建立起来的强大心理素质，否则一般人直接就怂了，甚至从此一蹶不振。

    李昊带着天京众人来到了第三排，这时前面所有人也都侧目，苍宫天和罗东生等人皱了皱眉头，怎么还有蠢的不要命的。

    李昊的目光越过拥挤的第三排，看到前面就开心了，“过来，过来，这里还很空”

    此时李昊的声音在整个大厅里格外突兀，紧跟着响起一阵零散的嘲笑声，只不过这些嘲笑声并没有得到更多的附和，然后就诡异的安静下来。

    周奈一等人额头上的汗都下来了，话都说不出，有点太疯狂了。

    前面都他妈的是什么人啊，六龙，新五虎，十大战队，他们都不敢站的第一排，天京凭什么？

    就算是私下里是朋友，可这里是排资论辈的季中赛啊。

    后面的已经开始低声议论了，这不知道哪儿窜出来的天京战队比前面的那个还不知死活，只是不知道谁愿意解决他们。

    武藏第一个走了过去，站在李昊的旁边，紧跟着是霍鹰，他无所谓，只要队长敢，他就敢，谁怕谁，使劲看，老子今天抹了油。
------------

第二百四十七章 朝青龙

    周奈一马龙和左小塘很无奈，这个时候硬着头皮也要上了，气氛一下子肃杀起来，所有人都等待大佬们出手，真当奥菲好脾气吗？

    她的绰号可是血玫瑰!

    攻击的第一目标永远是要害，挨了别人的攻击或许还有反击的机会，但被奥菲抓住弱点，一击致命。

    狂狮罗比更是目中无人，连朝青龙都敢当面骂的。

    至于怒吼天尊洛马琴科和鬼影米尔纳是更难相处的人，他们绝对不会容忍几个废物站在他们面前的。

    一秒……两秒……三秒……

    时间滴答滴答过去了，第二排的四位顶尖强者，毫无动静。

    五秒……十秒……

    时间滴答滴答的前进，天京机武的人竟然好端端的站在前面，第二排的四大超级战队的强者们竟然一点动静都没有，格雷格都惊呆了，他知道队长和李昊关系好，可是，这人这不是作死吗，真要动起手来，谁也护不住啊，这是犯了众怒。

    格雷格刚想说点什么，一旁的墨羽已经制止了副队长，格雷格这才意识到，看了看周围，罗比嘴角带着笑容，甚至带着点骄傲，鬼影米尔纳表无表情，像是什么没看到一样，怒吼天尊只是望着李昊的背影，看不出什么意图。

    此时，马龙连呼吸都快静止了，额头上全是汗，不知道什么时候后背已经湿了，他当然清楚身后是什么情况。

    后面还有战队陆续进来，此时一阵混乱，一群人打了起来，两支战队打一支战队，很快那支战队的人被全部放倒。

    大厅响起也陆东雷的声音·祖玛战队淘汰。

    紧跟着士兵进来，把祖玛战队的六人抬走。

    这一刻马龙左小塘等人脸色都有点苍白，周奈一和武藏都已经做好了战斗的准备，这一刻，他们明白了，为什么那么多人都盯着他们。

    这已经不是识不识趣的问题了，他们很可能被直接干掉，没有足够的实力敢背对竞争对手？

    李昊也听到了身后的动静，还像是个没事的人，还冲着奥菲等人笑了笑，目光从米尔纳和洛马琴科身上扫过，一瞬间，米尔纳和洛马琴科的身体不由自主的绷绷紧。

    苍宫田等人也看着李昊这就是北卡联盟要解决的对手吗？

    几个人的虚弱状态，完全纳入他们的眼帘，这种菜鸡不是找死吗？

    乌西雅的目光跟李昊接触了一下，忽然之间瞳孔剧烈收缩，老李同学露出了善意的笑容，这个女同学长的挺漂亮的。

    第三排也没人动，炎鹏等人等的就是这一天，苍宫田等人不愿意当这个无意义的出头鸟，他们和北卡罗赛结盟有自己的目的，并不是真来当小弟的。

    先通过结盟获得最大利益，然后寻找机会上位，这才是最稳妥的，那种什么以一敌百蔑视群雄什么的都是死的最早的傻逼。

    前三排无人动，第四排就有人蠢蠢欲动了，似乎大佬们不太愿意跟“小人物”计较，或者说，既然他们敢占第一排，就是跟北卡罗赛叫板，那就等朝青龙来解决。

    那如果这个时候有人把这个小人物解决了，站在这个位置上，而朝青龙的格局，又不在乎呢？

    甚至有可能获得朝青龙的欣赏呢？

    富贵险中求，都有概率的!

    果然有一支战队出来了，非洲区的马里亚战队，略微犹豫了一下，在队长凯尔的带领下朝着前面走去，人群也是一阵骚动，终于有人忍不住想露脸了。

    可是还没等走到前面，忽然帕金斯回头了，看着走过来的众人，“滚!”

    一行人立刻窒住了，咬着牙，想要反抗，可是看着帕金斯的表情，忽然指着前面，“为什么他们可以过去，我们就不行。”

    这不光是凯尔的疑惑，也是相当一部分人的疑惑，可惜帕金斯并不是百科全书，更没有为他们解答的理由。

    普罗米修斯的德普亚笑了，“试试不就知道了，这么蠢的脑子是怎么混进来的。”

    凯尔等人也是骑虎难下，他们刚刚离开的时候，位置迅速被人站了，想回去是难了，前进……似乎这些项尖战队都没有出手的意思了。

    正准备一咬牙冲上去的时候，门开了。

    这一刻，整个大厅都安静下来了，只剩下脚步声。

    北卡罗赛的朝青龙来了。

    一身北卡罗赛黑色青龙战服的朝青龙不怒自威，带着恐怖的北卡罗赛战队的王者们入场，所有挡路的自动让开。

    USE的绝对王者——北卡罗赛。

    这次的季中赛，只给了北卡罗赛一个名额，所以争夺可想而知的激烈，而唯一的替补是个女生，但却又是大名鼎鼎的，这一届的超新星之首——夜瞳。

    看着挺远，但是北卡罗赛战队很快就走了过来，凯尔等人不敢挡路，更不敢走在前面，只能让开，这个时候所有人的目光都在朝青龙身上。

    朝青龙的脚步没有变，但是好像时间一下子慢了一样，一瞬间整个大厅都像是陷入了数倍重力的无形压力一样。

    这就是来自USE最强王者的气场。

    其中不少人是期待的，期待朝青龙的出手，或许根本不用，北卡罗赛随便拉出一个就能团灭了对方。

    一秒……两秒……三秒……

    在万众瞩目之下，朝青龙带着众人站到了第一排右边的位置。

    这一刻，所有人心中掀起滔天巨浪，震撼已经无法用言语形容，谁都知道，季中赛的惯例，左为大!!!!!

    朝青龙或许懒得搭理杂鱼，但是，他怎么能容忍杂鱼在头上？？？？

    天京机武这边，除了李昊，所有人的身体已经彻底僵硬，这是来自王者之师北卡罗赛的超压气场，作为同一个水平位置，北卡的人都用一种奇怪的眼神看着他们，所有压力直接倾倒在身上。

    马里亚战队难受了，这怎么办？

    上还是不上？

    还没等他们做决定，最后一支十大的战队出现了，来自大洋区的穹顶皇家军事学院，作为野心勃勃的新五虎之首库提斯的目光直接看向前面，当看到第一排竟然站满的时候，脸色立刻阴沉了下来。

    当看到对方竟然是个不知名的战队，库提斯嘴角泛起冷笑，朝着前面走去。

    他的位置不在第三排!

    对于强者，需要的不是空位，而是属于自己的排位。

    庞培拉立刻认出了天京机武，直接笑出了声，这帮没见过世面的土包子，竟然狂到了季中赛。

    圆桌骑士都主动让位了，这是大势所趋，天京机武竟然占了他们的位置？!

    就在此时，大厅里响起了陆东雷的声音，“我是本次季中赛的负责人陆东雷，十秒之后，没有位置的战郢队将直接淘汰。”

    虽然是意料之中，但还是有战队没有位置在犹豫之中，库提斯微微一皱眉头，显然时间来不及了，也是果断，直接站在了第三排最后的一个位置上，当然站定之后，库提斯的目光直勾勾的盯着前面的天京，杀气已经不加掩饰了。

    其他没有位置的战队就悲剧了，还没反应过来时间就到了，直接士兵出现，把没有位置的队员直接带走，凯尔等人不甘心啊，他们本来是有位置的，怎么就成了这样。

    “不公平，这不公平!”凯尔虽然被拉住，但是依然狂吼，“我们排名三十五，我们是有机会有实力的，这根本不合理!”

    其他几名队员也拼命挣扎。

    陆东雷的声音再次响起，不过这次他已经走到了大厅的最前面，示意士兵放下他们，“第一次跟大家见面，我破例解释一次，首先，错估局面，第二，优柔寡断，第三，无能狂怒，都是不可饶恕的!”

    说完挥挥手。

    士兵们强行把留人带走，敢于反抗的直接一枪托放倒，很快大厅里又恢复了平静。

    陆东雷的目光扫过全场，脸上露出了和蔼可亲人畜无害的笑容，“好了，终于安静了，各位可以放松一些，我这人很随和的，首先我代表USE军方欢迎各位代表地球]顶尖战力的精英参加此次的集训。”

    全场响起掌声，终于可以开始了，没人关心失败者。

    “我是陆东雷，大家可以叫我陆将军或者老陆都行，还有一个负责人叫萨泽拉克，我们两人将负责此次的季中集训的选拔，大家也感觉出来，这次的季中集训跟以往不太一样，后面还有不少的惊喜等待着大家，我们的目的只有一个，选拔出最强的十六支队伍，去争夺S赛的最高荣誉，去捍卫地球的尊严，所以淘汰并不可怕，这次的训练伤亡可能性有点大，有想退出的尽快，一旦开始，或许只有变成盒子运回来了。”

    陆东雷面带笑容的看着众人，声音不大，却可以清晰的传遍大厅的每个角落，像是直接在每个人的耳边说话一样。

    当然不会有人被吓退。

    陆东雷当然也知道，只是处在这个位置，该说的还要说的，撒泽拉斯偷懒，就只能是他了。

    在场的众人对这位陆将军并没有什么了解，陆东雷目光落在北卡罗赛身上，朝青龙的气势沉稳，跟去年真的有了巨大的提升，其他队员更不用说了，北卡罗赛对整个USE都是庞然大物。
------------

第二百四十八章 李哥

    陆东雷饶有兴趣的看向手足无措的另外一支第一排的战队，天京机武。

    怎么说呢，天京机武不能说无名之辈，毕竟出过一个武法，但武法只是在个人赛上出众，可带不动整个队伍，天京靠着这点荣誉吃了好多年，今年也是彻底改革，只是看来没什么希望了。

    武藏不如武法，其他的不提也罢，饶是陆东雷有心理准备，也觉得自己的期待是不是有点太不切实际了。

    最后看向李昊，李昊也看向陆东雷，露出笑容。

    有点假啊，让他想起了去饭店吃饭的服务生，老师会不会看走眼啊。

    「现在还剩下的队伍，分成三组，你们将前往我们此行季中集训的第一个目的地，诸位，咱们落地见。「陆东雷笑道，地面亮起光芒，全场人员被分成了三块。

    马龙等人彻底松了口气，感觉像是刚刚大战一场，随时都可能被群殴干翻，虽然也和奥菲他们打过训练赛，但到了这里，真是完全不一样的滋味了，站如喽啰啊。

    队员们自动分成三个区域，士兵念着战队的名字一队一队的开始进入个人信息登记，后面的测试每个人都会进行评分。

    大家也总算松了口气，至少总算有点正常了。

    天京这边被分在最强的第一梯队，同行的正是其他十五支顶尖战队，不同于其他两块区域热闹的议论声，第一梯队非常的安静。

    夜瞳冲着李昊他们眨眨眼，不过哪怕是顽皮的夜瞳在北卡罗赛历练了这么久也变得规矩起来，这是季中赛不是哪个人玩耍的舞台。

    庞培拉在库提斯耳边小声说了几句，库提斯点点头，庞培拉朝着天京走了过去。

    「你们到后面去。」庞培拉走到天京这边，指着李昊等人，「这个位置也是你们配站着的吗?

    气氛一下子有点凝重，连其他两个区域排队的成员都看向了这边，天京机武固然侥幸逃过一劫，但在那里，他们的日子只会更难过。

    「你们想要这个位置，刚刚怎么不来，这个时候是不是有点晚了。「周奈一硬气的说道。

    庞培拉没想到这个时候天京机武竟然还敢顶嘴，忍不住都笑了，「周奈一，趁着我跟你好好说话的时候，带着他们立刻滚蛋，别找不自在，别以为你们和奥菲罗比有点关系就可以狐假虎威了，季中赛是用实力说话。」

    噗嗤

    罗比没憋住，笑出声了，「哎呀，不好意思你们继续，这个真不关我们的事儿。」

    奥菲也是忍俊不禁，炎鹏、德普亚等人都笑了，笑得庞培拉莫名其妙，看了一眼北卡罗赛那边，朝青龙似乎站在队伍的最前面，根本不关心后面发生的事儿。

    庞培拉有底气了，自己老大在，还有朝青龙在，还轮不到奥菲罗比之流装逼，这次北卡联盟就是为了彻底树立北卡罗赛的统治地位，他不会看着奥菲和罗比撒野的。

    十五支战队的成员有人面露怪异的颜色，有的人有些好奇，有的人有些期待。

    「你们让是不让，最后通牒!」庞培拉也不跟天京这帮渣渣哕嗦了。

    「打就打谁，怕谁啊，老子跟你单挑!」霍鹰压不住火了，这尼玛这是要踩在他头顶上拉屎了，不能忍啊。

    庞培拉笑了，「你还不配!」

    库提斯皱了皱眉头，没想到天京机武这么不识相，带着队员走了过来，他没打算在这个时间节点动手，太掉价，「李昊，带着你的人到后面去，做人要有点自知之明，如果你们想现在就打道回府，我可以送你们上路。」

    「库提斯，话不要说太满。「武藏沉声道。

    其他人纷纷让开，天京机武和穹顶已经剑拔弩张了，而周围的土兵看到了，没有人管，库提

    斯心里有数了，看来是允许私下淘汰的。

    「好了，好了，测试还没开始，何必着急呢，集训嘛，重在过程，S赛才是我们大家的目的。」李昊笑着打个圆场。

    但是他一说话直接点爆了庞培拉，直接冲上来指着李昊的鼻子，「你个废物在给谁装呢，你算什么够东西敢在这里指手画脚!

    说完，陡然发力，一个窝心肘朝着李昊轰了过去。

    然而窝心肘还没打到李昊，庞培拉的表情凝固身体晃了一下，噗通一声直挺挺的倒地，一旁的库提斯爆退三步，一脸的惊疑不定。

    李昊无奈的耸耸肩，「何必呢。」

    踏踏踏~

    朝青龙一步一步的走了过来，身后是北卡罗赛的队员，庞大的压迫力笼罩全场，挡在了李昊和库提斯之间。

    陡然之间，局面变成了朝青龙带着北卡罗赛对上了天京机武。

    无论是作为北卡联盟的首领，还是联盟第一人，朝青龙都不会坐视不理的。

    这次要闹大发了只能说天京机武太能作死了，人家懒得搭理，他们竟然还敢较真。

    甚至连一旁准备登机的战队都停下了脚步，看着这意外的一幕。

    「朝青龙，你想好了?」罗比说道，「这可是你最后的机会。」

    有的人听的明白，有的人一头雾水，不知道发生了什么。

    双方剑拔弩张，不知什么时候，其他13支战队也开始很自觉的战队了，圆桌骑士、美洲狮、黑岩、普罗米修斯在天京这边，奥坎曼、极影、海鲨、卡尔夫、穹顶则在北卡罗赛一边，格鲁乌军事学院和英迪LS摩德则完全置身之外，等着看热闹。

    上一次李昊和朝青龙面对面，已经是五年前了。

    这时，第二梯队中，开始不断有战队走了出来，站在了天京机武这边，其中就包括所罗门的乌迪尔战队。

    一时之间所有人都莫名了，其实周奈一等人也是目瞪口呆，因为那些战队他们根本都不认识。

    这是一上来就要大火并吗?

    「所有参赛队员，回到各自的位置上，集训开始之后，禁止私斗。「陆东雷的声音响起。

    如果只是小打小闹，他不怕增添点竞争，现在看来这阵仗一旦开搞，这季中赛也可以提前结束了。

    这个李昊......有点东西啊。

    正在急救的医生让人把庞培拉抬走了，显然这位小庞是参加不了季中赛了，库提斯的脸色极为难看，庞培拉是战队的绝对主力，这他妈的一上来就被废了，关键是还没看到怎么废的。

    朝青龙看着李昊，始终一言未发，李昊则是笑了笑，朝青龙带人登船了。

    奥坎曼的鬼影米尔纳单独走了过来，「李哥，立场不同，但，欢迎你来到季中赛。」

    米尔纳打了个招呼就走了，全场死寂一片呆呆的看着天京机武，这个叫李昊的人是哪方神圣?

    帕金斯咧着嘴笑了笑，「李哥，怎么就突然回来了，这次集训要闹腾了!」

    疯狗帕金斯还是很狂的，战斗风格最擅长玩命，卡尔夫也被称为季中赛里的流氓战队，一旦招惹非常麻烦，这家伙说话的嗓门又不知道收敛，声音传遍了大厅。

    「不说话没人把你当哑巴。「李昊无奈的摇摇头，他本意不是这样的。

    「哈哈，其实吧，兄弟们也不是要针对你，只是时代变了，还有你身边的这几块料真的带不动啊，何苦呢。「帕金斯大马金刀的说道。

    李昊忽然淡淡看了一眼帕金斯，一瞬间帕金斯的笑容就凝固了，瞳孔剧烈的收缩，全身肌肉紧绷，气息变得急促起来。

    「看在好久没见的份上，不要有

    下次了。」李昊轻声说道。

    帕金斯的脸一阵一黑一白，现在的他可是六龙之一，成名人物，.....深吸一口气，猛然一转身，「走。」

    「让你走了吗，道歉!「李昊淡淡的说道，而帕金斯的步子却迈不动了。

    整个卡尔夫特种战队的队员全部勃然大怒，这个不知道哪儿冒出来的家伙竟然敢对队长出言不逊，队长大度不跟他比较，他竟然还蹬鼻子上脸，这尼玛是找死啊。

    所有人都目不转睛的盯着帕金斯，鸦雀无声，内心狂吼，这他妈的是帕金斯啊，疯狗帕金斯，见谁都敢咬上一口的疯子，前面的季中赛多次把对手打成重伤。

    竟然有人敢踩他的脸。

    帕金斯的拳头握的紧紧的，忽然一伸手拦住了自己的队员，看向周奈一他们，咬牙切齿，「对不起!」

    然后看向李昊，李昊点点头，帕金斯带着队员转身离开，场面话都没有。

    一时之间，大厅里窃窃私语，萨泽拉克和陆东雷都愣住了，桀骜不驯在军队里不是什么事儿，有点本事的多是刺儿头，疯狗帕金斯其实挺受待见的，地球也需要这种疯狗式的精神。

    但有人一个眼神就能让他屈服，也是见了活鬼了。

    帕金斯带着人气冲冲的走了，显然窝了一肚子火，后面的集训恐怕随时会爆发。

    「二哥，好久不见，甚是想念。」洛马琴科走了上来，和李昊一个大大的拥抱。

    「有空闲了，一起喝酒。「李昊说道，洛马琴科可是老酒鬼了。

    「哈哈，我可喝不过你，」洛马琴科招招手，让迪拉琴佐过来，「这是我表弟迪拉琴佐，叫李哥。」

    迪拉琴佐愣了愣，这家伙好大的范儿，是谁啊，还李哥?

    不过他非常佩服尊敬自己的大哥，不会当场驳他的面子，「李哥，我是迪拉琴佐。」

    但眼神里还是带着一点不情愿和好奇。

    李昊看了一眼洛马琴科，轻轻点点头，

    「跟你很像。」

    洛马琴科大笑，「二哥，要是咱们碰上了，我可是会拿出百分之两百的劲儿的。」

    格鲁乌登船了，奥菲和罗比就没必要打招呼了，两人带着战队登船，炎鹏和李昊对了对拳头也带着队员登船了。

    本以为古怪的氛围结束了，忽然有人脱离战队来到李昊面前。

    「李哥，猎人三组巴提拉!」

    「李哥，猎人二组洪图。」

    「李哥，猎人五组....」

    一个接一个战士单独从自己的队伍中走出来，眼神炙热的看着李昊，整个集训的秩序显然被搅乱了。

    -WAP..COM-到进行查看
------------

第二百四十九章 特别服务

    「所有人按照秩序进入飞船。「陆东雷的声音响起。

    李昊哭笑不得，奶奶个腿的，再搞下去自己不会被开除吧，龙校长会打死自己的，「好了，大家归队吧，这次集训还有很长时间。「

    队员们一个个归队，但是所有人再看:李昊时候的眼神已经完全变了。

    轮到天京机武了，李昊和周奈一-等人一个个登记，连给他们登记的战士都惊讶的看着李昊，过道中，周奈一等人一言不发，都是奇怪的打量着李昊。

    「卧槽，别这样，有话说话，你们这么看着我，我渗的慌，班长，你带个好头行吗?」李昊无奈了。

    「咳，那个，队长，你是不是混过，当过教父吗?」偌大的霍鹰像个好奇宝宝。

    「一人压六龙，见鬼了啊。」他实名羡慕了，这简直就是他每天想的剧本，自己来到季中赛，威武霸气-番，众高手纷纷拜倒在霍鹰大爷的脚下。

    「放屁，熟归熟，你可别别诽谤我，还有，吹牛逼别带上我!」

    「昊哥，当初奥菲他们来的时候我们就觉得奇怪了，还以为只是他们，结果整个地球的顶级高手一大半都认识你，感觉活在梦里，我们竟然-一个宿舍。」马龙喃喃道，「左小胖，你笑毛啊。」

    「他在笑，终于有大腿可以抱了。」周奈--针见血的说道，「那就是想多了，没发现吗，朝青龙是把李昊当成死对头了，这次和帕金斯也没了回旋余地，这人最是阴险，后面的集训大家都要小心了。」

    「不好意思啊，给大家添麻烦了。」李昊摸了摸鼻子

    都过去这么久了，他以为就那么过去了。

    「想什么呢，你是我们的队长，跟你作对，就是我们作对，管他疯狗还是傻狗，谁怕谁!」周奈一说道。

    「说的好啊班长，咱们来季中赛就是要扬名立万的，正合我意!」霍鹰竖起大拇指。

    周奈一微微一笑，她其实知道李昊并不想惹事，可是在帕金斯侮辱他们的时候，李昊站出来为他们出头那一刻，周奈-就没什么可抱怨的了。

    每个战队都有自己独立的船舱，此时又一支战队进来了，是乌西雅率领的萨摩德学院，乌西雅，今年三大超新星之一，跟天京有点像，凭借一己之力愣是把萨摩德的排名提升到15萨摩德的队员也都在偷偷看李昊，乌西雅已经走到了李昊面前，「李昊学长，久仰大名，我这次来季中赛的其中一个心愿就是和你交手。」

    「咳咳，其实，不交手也没什么，这里高手如云。

    乌西雅笑了，那绿色晶莹的眸子散发着灿烂的光芒，「魔王归位，怎么能错过，这次有一大半人是冲着你来的，小心咯。」

    说完乌西雅跟随着士兵进入隔壁的方面，身后的队员也跟着进去，而李昊这边的士兵也没有催促。周奈一他们已经见怪不怪了，来之前，他们觉得没人认识天京机武，来了之后，每个人都认识天京机武。

    马龙惋惜啊，实在太可惜了，如果天讯还在，把刚刚那个对峙场景一拍，往主页上一发，卧槽，立马就牛逼了，好歹自己也出了一份子力啊，人生巅峰!

    一进入船舱，马龙等人就惊呆了，这是什么。

    所有队员进入安排好的船舱，季中集训已经开始，每个战队的反应都不一样，因为每个单间里都有惊喜，前往目的地的旅程中，所有队员都要跟巨虫关在一起，享受巨虫的精神按摩。

    顶尖战队会觉得很easy，但是为了让他们也享受到，根据级别不同，巨虫的种类也不同，都要充分享受这种按摩待遇，同时针对每个战队的计分也开始了，当然巨虫等级高的，分数也会高，这样才能起到全面的锻炼效果。

    这次季中赛的最大目

    的是找出最强的十六支战队，而不仅仅是内部排名，说白了，放在S赛上屁用也没有，这次S赛，其他三大联盟的目的非常明确，不惜一切代价阻击NUP的三连冠。

    所以这次季中集训的第一站是火星。

    萨泽拉克和陆东雷在飞船的指挥舱里，目光所及已经是星辰大海。

    「老陆，你是不是知道什么，天京的那小子是什么来头?」萨泽拉克说道。

    「我也是道听途说，知道天启少年班吗?」陆东雷说道。

    萨泽拉克皱了皱眉头，「听说过，好像个惨无人道的人类潜能极限探索，问题很多，已经被解散了，而且所有档案也被销毁了。」

    「无论伤亡还是后遗症都很多，不过当年最丢人的就是我们地球，五年过去了，现在看看，太阳系目前年轻一代的不少精英都是出自于那一届的天启，六龙，nup的范力维特和马克西斯，火星的三狼以及泰坦的几个小子，都是，天才总是集中性的在某个时间段爆发。」

    「我记得，你的老师当年也是天启的组织者之一一吧，档案没了，他是最主要的当事人，总归还知道点什么吧，我们现在是-根绳上的蚂蚱，这次战绩不佳，我们俩的晋升可能也就彻底没了。」萨泽拉克说道。

    「哈哈，老师也没有多说，只让我多留意这个李昊，据我多方面打听，这小子和朝青龙是当年最狠的几个，但没什么背景，我们迫于月球的压力，让这小子背锅了，现在想让人家出力，人家也不一定愿意啊。」陆东雷笑道。

    萨泽拉克面色严肃，「想要成为领袖，谁不是委屈撑大的，至少他还活着，活着就有机会，问题是，这么多年过去了，他是否还具备足够的实力。」

    「这也是我想看的，从刚才的反应看，这小子当年是真的挺有牌面的，而他和朝!青龙之间应该是有很深的过节，说起来也算是好事儿，说不定能刺激一下朝青龙，让他有所突破。」

    「希望不大，你没发现吗，今年的朝青龙跟去年比又有了巨大的变化，气场沉淀下来了换成去年，这种状况他早动手了，这次，感觉不一样了，说真的，六龙的其他五个但凡有接近他的实力，我们也不至于这么被动了。」

    「所以啊，咱们要重点留意一下，死马当活马医吧。」陆东雷苦笑，巧妇难为无米之炊，一人独大，其实对USE来说真不是什么好事儿。

    大屏幕上，有各个房间的状况，第三阶梯的战队，每个队伍的房间里是一只剃刀巨虫，第二梯队的房间里则是两只剃刀巨虫，而第一梯队的房间里则是潜伏者。

    有准备的战队很快就适应了，在前往的火星的这段时间内，他们将持续和巨虫对抗，而没有准备的，则遭遇了前所未有的有困难，比较庆幸的是只有一只巨虫，还留了回旋余地，但一支战队连一只巨虫都扛不住，那后面的集训也真不用参加了。

    在这一届的S赛里面，没有足够强大的精神力量激活K23是根本无法走远的，更进一步的是，强大的精神力量也必须有走强韧的身体去支撑，否则也走不远。

    集训的第一关就是检测队员的精神韧性和肉体韧性。

    一些排名靠后的战队队员们此时面色铁青，有种被狗摩擦了的感觉，而且还是好几遍，他们是真的没有准备这个，虽然意志力很坚强，但依然是被摧残的不要不要的，但现在也只能咬牙坚持，门外的士兵已经说了，认输就可以解脱，当然也意味着他们将被淘汰。

    能来到这里，都不会弱，而且军部还是有节制的，战队六人对抗一只镰刀，哪怕在没有准备，也不至于直接垮掉。

    总的来说，第三阶梯的队伍难度有点大，但目前位置还没有队伍放弃，第二阶梯的准备就很充足，而且知道联合

    起来保持体能，当然他们被分到了两只剃刀巨虫，日子也稍微难过一点。

    第一阶梯的十六支队伍，被分到的则是一直潜伏者，潜伏者其实从面相上并没有剃刀巨虫凶猛，但它给出的巨虫恐惧是不一样的，不是那种撕裂性的，而是强大的危险气息，一直骚扰一直纠缠，那是一种让人无比难受，总是处在死亡边缘不断挣扎的感觉，这是一种更进阶的巨虫恐惧。

    本来以天京机武的排名是享受不到这种待遇的，没办法，第一关虽然痛快的过了，就要承受这种更高级的按摩手法。「

    万幸的是，他们有过了类似的经验，不幸的是，他们没有对抗潜伏者的经验。

    「昊哥，快，快，挡住!」马龙忍不住喊道，「这玩意太诡异了让我缓缓。」

    李昊愣了愣，「怎么挡?」

    「就是在学校那种啊，你不是一挡就挡住了吗?」马龙急促的说道。

    「你看我现在动得了吗?」李昊无奈的指了指身上的安全带，所有人都被固定在座位上。

    「那怎么办，哇靠，左小胖你没有人性，你又隐身了!」马龙忍不住吐槽，本来是一起对抗的，但左小塘一旦失去气息，就等于进入「隐身」状态，巨虫都不找他的麻烦，但是压力就分给其他人了。

    -WAP..COM-到进行查看
------------

第二百五十章 诸神之战

    「马龙别吐槽了，专注一点，要是这都过不去，你觉得我们会有好日子过吗。」

    周奈一说道，她知道就算李昊有办法也不会出手的，季中赛已经开始了，现在他们想要从季中赛偷偷摸摸的突围已经彻底没戏了，没有觉悟只会更惨。

    李昊睁大眼睛瞪着潜伏者的丑样子，嘴里念念有词，「只....两只烤....三....只蒸羊....肚子饿了。」

    其他第一梯队的战队表现都相当不错，虽然是面对潜伏者丝毫没有慌乱，应对有序，甚至有相当的余力，其实S10成绩不理想，不但军部不开心，所有顶尖战队回去也都是发愤图强准备这次夺回面子的。

    越强大的，越是绰绰有余。

    只剩下五个人的穹顶皇家军事学院问题也不大，只是空着一个位置让所有人的表情都非常难看。

    「老大，为什么不出手跟他们干，这该死的用什么手段偷袭的庞培拉。」

    「是啊，以庞培拉的实力怎么会突然之间就倒了?」

    「他是不是用了什么暗器?」

    潜伏者是被捆住的，并不能构成威胁，仅凭巨虫恐惧，对顶尖的高手并没有太大威胁，边对抗边说话一点问题都没有。

    库提斯当然知道自己有多丢人，作为新五虎之首，他这次的野心众人皆知，庞培拉更是他的得力干将，心腹，对他忠心耿耿还很会来事儿，连联络超新星的事儿都是让去办的。

    可是，那一瞬间他的能力感受到了生命危险，所以才闪开的，直觉绝对不会错，可是那么近的距离，他竟然没看清楚对手是怎么出手的，这就有问题了。

    朝青龙要对付天京，他一开始只以为是个笑话，现在看，朝青龙一定是隐瞒了关键。

    这个李昊有大问题啊。

    「这笔账记下来，这次季中赛我们慢慢跟他们算。」库提斯说道，他可不会呈匹夫之勇，先弄清楚脉络再说。

    据说这小子和朝青龙都是当年天启的代表，库提斯是后天启时代的代表，对于天启那莫名的优越感甚是厌恶，但对于李昊和朝青龙的过节倒是乐见其成，他的挑事儿也是半真半假，一方面是因为天京占了他的位置，一方面也是想激化矛盾，看看朝青龙的反应，所以一直都在嘴炮，并没有出手，谁想到李昊竟然会突然出手，这个确实是他没预料到的。

    一般来说，像天京所处的位置，加上天京人一贯的内敛性格，他们是没这个胆子和勇气的。

    而他得到的消息是，庞培拉是已经废了，这个李昊看着笑眯眯的很好欺负的样子，但下手是真的狠毒。

    脑子里不是没闪过让朝青龙和李昊同归于尽的想法，只是太幼稚了，朝青龙大势已成，至少在今年，连军方都会站在他那边，他是阻挡NUP三连冠的最强力量，这就是无敌金身，不能跟大势违逆，还是要表现，争取朝青龙的好感，这样他才会有机会。

    像强大如奥菲的圆桌骑士战队，真正认真起来，一只潜伏者根本不够看，六个人身上都散发着强大的气息，感觉的出依然都有所保留，他们并没有刻意的去压制巨虫，其实这倒是不错的热身，目的地是火星的话，正好拿这只潜伏者解解闷。

    格鲁乌战队的情况跟奥菲这边差不多，一只巨虫根本不够看，S10失败之后，知耻而后勇的战队并不在少数。

    「大哥，那个李昊是什么人，我们为什么要给他这么大的面子?」迪拉琴佐心中还有点抱怨的，毕竟当着这么多人的面，叫「哥」其实相当跌份的，他好歹也是成名选手，而且大哥这是明显在抬他啊。

    格鲁乌战队的其他人也都看着怒吼天尊，格鲁乌战队独立于其他战队，从不拉帮结派，也不用给其他人面子，

    强大的自身力量就是靠山，洛马琴科今天太奇怪了，就算那个李昊强大如朝青龙，又如何?

    格鲁乌战队并不在乎，他们也是少数有资格挑战北卡罗赛的战队，站在S赛上都有夺冠的可能性，大小问题罢了。

    洛马琴科看了眼迪拉琴佐，「我知道你们有很多疑问，有些事儿不要光用眼睛，要用心去观察，具体的事儿我当年发过誓不再提了，无论他现在怎么样，当年他做的事儿已经当得起了。」

    生活中固然有翻脸不认人的，也有认的，洛马琴科没有多说，迪拉琴佐是外人里面第一个够资格叫他李哥的，这不是一个称呼，关键时候说不定能够救自己这个表弟的命。

    新五虎那边，极影道和海鲨那边的潜伏者已经***掉了，拥有黄金zone自然都掌握了精神爆破，肯定是练习过的，一起出手直接就把潜伏者爆掉了，这是他们给出的答案，还不忘看向摄像头。

    「那个李昊很装逼啊，似乎有点东西。」

    「我听说过，天启出来的，似乎跟朝青龙闹掰了，两人现在势同水火。」

    「就凭天京那几块废料，我真看不出有什么希望，但朝青龙还真当真了。」

    「看看吧，是骡子是马很快就清楚了。」

    「说不定我们就先解决了。」

    萨摩德学院那边很有意思，潜伏..似乎睡着了，队员们也没有意外，他们有个强大的队长。

    「队长，你认识那个李昊吗，看着人畜无害的，他好大的胆子，敢当场动手，还敢跟朝青龙叫板。

    乌西雅微微一笑独特绿色眸子散发着异样的光芒，「魔王归位，诸神之战开始了，等着看热闹吧，只是不知道魔王还剩下几成功力，不管怎么样今年都有得搞了。」

    乌西雅的萨摩德学院整体实力还是有点问题的，乌西雅个人实力超强，才硬带到这个位置，萨摩德的目标就是进入S赛，并没有其他人对排名有更高的要求，而作为新五虎之一的乌西雅更是萨摩德的最重要的招牌，来之前就已经定下了战略，那就是乌西雅的个人成就要高于团队，这样才能拉动萨摩德学院未来的整体招生质量，并不打算在这一届硬刚。

    越是强大的战队，头脑越清楚，战前都做了各种可能的分析，以取得最学院最大化的荣誉。

    此时在最强的北卡罗赛战队，暴躁的潜伏者此时缩在角落里瑟瑟发抖，一动不动。

    朝青龙身上并没有什么气息，正在闭目养神，队员们的脸色也不太好，不是因为潜伏者，而是队长带来的压力，这滋味远比潜伏者难受多了。

    这次北卡罗赛内部的竞争更是堪称小季中赛，经过惨烈的淘汰赛，最终定下了六人大名单。

    队长:朝青龙中型机

    副队长:维克多利亚，狙击手

    阿方索：轻型机

    德米凯利斯：轻型机

    吕罡：重装机

    替补:夜瞳

    每个人都在EMP打入过各个位置的前十，放在其他任何一个队伍都是可以当队长的程度。

    其中维克多利亚和阿方索也是天启少年班成员，他们经历过李魔的时代，只是那已经变成了久远的记忆，五年对于他们这个年纪来说，变化太大太快了。

    曾经的李昊确实强大，不可一世，但现在的他，还剩下多少?不是相比一般人，而是相比当年那种以一当的百制霸状态，但凡不是那种程度，就不会出现一呼百应的局面。

    朝青龙，当年在天启就是仅次于李昊的存在，而这五年，在李昊碌碌无为的五年里，朝青龙已经达到了别人难以企及的高度，没有比身边人更清楚朝青龙的实力了，他已经远远超越了当年的李昊。

    没人知道朝青龙想什么，或许那只卷缩在角落里瑟瑟发抖的巨虫更了解一些。

    夜瞳凭借过硬的实力拿到了最后一个替补名额，也只能是替补，主力五人实在太强大了，在来北卡罗赛之前，她曾经觉得李昊可以凭借一己之力创造奇迹，但来到了北卡罗赛，她知道自己错了，错的离谱，在李昊钓郎当的送外卖的时候，北卡人正接受着高强度的训练，有着来自USE最好的设施，最先进的设备，最领先的理念，具体每一个细节，每一个环节，几套阵容不停的对抗，所以每个人才可以变得那么强大，

    当这些强者聚集在一起，就是无懈可击。

    北卡罗赛的阵容根本就不是为季中赛准备的，季中赛不配啊。

    「朝青龙，你有点怂啊，我还以为你会直接动手。」夜瞳忽然说道，打破了沉默。

    其他四人眼观鼻鼻观口，事不关己高高挂起，他们已经习惯了夜瞳无所不在的挑衅，朝青龙对这个并不在意，他们也都是当年天启少年班的经历者，也知道夜瞳、朝青龙和李昊之间的复杂恩怨关系，当然夜瞳还是有分寸的，并不会在有外人在情况下胡乱质疑朝青龙，私下就不怎么掩饰了。

    「现在还不是时候。」朝青龙毫无波澜。

    「哦，你是没把握吧?」夜瞳继续挑衅的说道。

    朝青龙看了一眼夜瞳，并没有被激怒，淡淡的看了一眼夜瞳，「你担心了?」

    夜瞳撇撇嘴，冷哼一声，她知道朝青龙和李昊已经互相试探过一轮了，她看过朝青龙的一次出手，尽管不是全力，但如果李昊只是停留在当年的水平，跟现在的朝青龙确实有着差距，主要是李昊的那种生活态度，让她格外没底儿。

    像朝青龙、马克西斯、巴斯塔、范力维特这些顶格的天才，每一年都在进步，这几年不断的碰撞不断的积累，加上强烈的变强欲望，为的就是一朝蜕变，一旦蜕变，实力会有巨大的飞跃，而李昊最大的问题是错过了关键的五年，如果这五年他有类似的条件，肯定是无敌的，可现在的情况是别人拼的时候，他在送外卖，混日子......

    维克多利亚等人对视了一眼，「她急了。」

    -WAP..COM-到进行查看
------------

第二百五十一章 我回来了

    所罗门率领的乌迪尔战队也制服了两只剃刀巨虫，队长所罗门本身就是精神显性，体现为多线控制，多线控制的一个前提就是强大的精神强度，另外乌迪尔的钞能力也非同小可，他们可以买到最优质的巨虫用来训练。

    「李昊队长好刚啊，我真没想当着这么多人的面动手，更意外的军方竟然没有处理。」弥尔顿忍不住感慨道。

    「真的是人狠话不多，我敢说所有人都没想到他会突然出手，庞培拉也是真的废啊，连点反抗都没，库提斯一直以朝青龙之后第二人自居，这次可是丢大脸了。」

    「库提斯那家伙阴险的狠，没有绝对把握和十足利益才不会出手，不过天京机武可真要小心了。」

    「你们没发现吗，有不少是占这位古老的李哥这边的。」已经大四的赛斯略带调侃的笑道，「感觉今年热闹多了。」

    「赛斯，你最好不要当着外人这么称呼。」所罗门说道，「这次的季中赛，少说多看，说不好会出大事。」

    赛斯愣了愣，心中嘀咕，要不要这么夸张，「是，队长，朝青龙今年沉稳了太多，不像以前锋芒毕露，有点当年马克西斯夺冠时候的风范了。」

    大四的赛斯，已经经历过四届S赛了，所罗门也尊敬这位学长，其实这也是大家直观上的感受。

    「客观上我认为朝青龙要更强一些，只是当年太憋屈了，情感上希望李哥能够找回自己的位置。」所罗门说道，「我心中有种强烈的念头，说不定会有奇迹。」

    看着自己队长狂热的眼神，其他四人面面相觑，这个……他们知道队长除了喜欢机甲，还非常喜欢艺术，喜欢艺术的人主观情绪就会夸张一点。

    其实很大的议论在第一阶梯和第二阶梯之间产生，都是围绕李昊的，但知道的人都几乎都是模棱两可，而不知道的则是质疑李昊的这种做法，当然不管是那种，天京在后面的训练当中都不可能在低调的混下去了。

    飞船在美丽繁华的星空航行，人类沿着地、月、火、泰建立的太空城链如同是太阳系脖子上的宝石项链，点缀着太空，奥菲等人欣赏着这美丽的景色也期待着目的地的挑战。

    此时在火星，火星的季中赛也开始了。

    在等级森严的火星，会场中是不会有任何喧哗的，三狼率队抵达，他们依然是火星的最强牌面，当然独狼罗梅罗因为在业余比赛输给木偶还是承受了相当的压力和质疑。

    甚至一度传言，他会被排除在三狼之外了，一些新生代也在虎视眈眈。

    现在就看狼王巴斯塔和杀破狼端午的态度了，如果两人一起施压，那火星的格局就要发生变化了。

    随着队伍的不断到达，杀破狼端午先到了，其他人纷纷让开，前面领头的位置自动空出来，非常的宽敞。

    杀破狼没有到前面，而是停了下来在等什么。

    没多久，狼王巴斯塔也到了，两人对视一眼，也没有立刻到前排。

    气氛一下子变得凝重了，火星对于阶层非常敏感，狼王和杀破狼这种架势看来是要跟罗梅罗摊牌了，本来就少一只眼睛，现在又有了这么丢人的败绩，更新换代是肯定的了，火星给与强者最高的尊重，但同时对于强者又有最高的要求。

    这次要阻击NUP三连冠，火星义不容辞要拿出最强的阵容，他们的目标只有冠军，像罗梅罗这样出现破绽的，不配称为火星三王之一。

    等了十多分钟，每个人都很有耐心，大厅里只剩下呼吸声，罗梅罗带着狼武的队员抵达，看到这种阵仗，狼武的脸色一变，他们不是没想过，可是没想到会在季中赛刚开始就要面对来自狼王和杀破狼的挑战。

    气氛凝固。

    罗梅罗看着巴斯塔

    和端午，缓缓点点头。

    巴斯塔和端午也点点头，两人让开，让罗梅罗带着队员先行。

    一瞬间整个会场都是瞠目结舌，这是什么意思1

    终于忍不住爆发了议论声，但没人理会，懂得自然懂，不懂的也没人会解释。那个人复出了，总要有人先去称量一下，谁先动手肯定要吃亏的，罗梅罗不上，巴斯塔和端午也要上，但罗梅罗上了，巴斯塔和端午就要给他这份尊重。

    同样的，这一战也让罗梅罗收获了其他人看不到的经验，只有亲自交手才知道那个男人现在到底在什么水平。

    如果说今年的NUP是所有战队的目标，那个人就是所有强者的目标，另外，谁说这就是罗梅罗的全部了，不过才到燃烧意志而已。

    月球，鼎盛的月球走在太阳系的前沿，发展到现在，已经全面领先了，三连冠是月球的必然追求，全面展现综合战力的时候了。

    在宽敞明亮的圆拱会场，一百支高水平的队伍已经抵达，在月球，季中集训又称小S赛甚至戏称月球的季中赛其实难度比S赛还高，对于月球来说，这不仅仅是S赛的备战，也是检验联邦全面水准的时候，各大军校都要拿出最优秀的战力，检验一年的进步。

    大多数战队都已经抵达，所有队员坐的整整齐齐，跟火星的那种严格威压不同，月球代表着最高秩序和纪律性，这是融入骨子里的东西。

    新北斗七星已经到场，厉向山领衔的北斗七星今年也必然有巨大变动，这是厉向山最后一届S赛了，其实如果不是和木偶一战，他一定会光荣离开，但这一战确实给他近乎完美的职业生涯多了一个污点，如果不是后面蒂塔和独狼罗梅罗的战败，给了点负负得正意思，他恐怕已经保不住北斗七星的位置了。

    今年的NUP信心满满，不但因为天王范力维特的成熟正常，更因为战神马克西斯的复出，双保险的月球人不允许有任何意外。

    不过木偶的出现确实让月球人挺闹心的。

    范力维特和马克西斯的入场都得到了全场的掌声，因为他们为NUP带来了两个冠军，是三连冠的基石不败的神话。

    范力维特和马克西斯在最前排坐下，现在到场的就是这次月球备战S赛的超豪华阵容。

    时间到了，会场立刻逐渐安静下来，以往军部至少会出一名少将，像今年这么重要，中将都有可能。

    过了一会儿，主席台走上来一个人，一个很年轻很年轻的人，他缓缓的站在了台前。

    范力维特等人的表情立刻变了。

    年轻人目光缓缓扫过全场，那英俊的几乎毫无瑕疵的脸露出一丝微笑，「有些人认识我，有些人不认识我，先做一下自我介绍，我是希里安·墨拉菲斯，我回来了。」

    地球的飞船降落在火星的某处基地，看样子这是USE在ROM的一个合作基地。

    所有队员陆续走出，经过了一天一夜的航行，一部分人毫无感觉，就是一趟旅行，有的战队已经人员不整了，这次旅行又淘汰了一支战队，一旦战队两人受损，也将淘汰。

    大部分人还是露出了一丝疲惫，包括天京机武这边，有某队长并没有什么卵用，导致大家全力对抗，相当的消耗。

    剩下的四十五支队伍在广场集合，周围一排排荷枪实弹的士兵，一名上校走到正中央。

    「我叫萨马拉，将负责你们在火星基地的测试。」萨马拉没有啰嗦，点开天讯，手一扫，一个巨大的屏幕出现，上面是剩下的四十五支队伍的排名，哪怕没有精神的人也瞪大了眼睛。

    「这就是每个战队的排名，每一个阶段有战绩淘汰也有末尾淘汰，这次旅行中，排名第一的北卡罗赛战队，第二名穹顶皇家战

    队，第三名圆桌骑士战队。」

    萨马拉只说了前三名，大家都在寻找自己的排名。

    格鲁乌战队5奥坎曼皇家战队6萨摩德战队7极影道战队8美洲狮战队9卡尔夫战队10海鲨战队。

    这就是目前积分前十的战队。马龙他们强打精神寻找自己的位置，第十六位，贴着地板，淘汰的边缘。

    所有人都知道，后面的每一天都是动真格的，要拼每一天的分数，同时还要保持健康，一旦战队两人以上失去战斗力，将直接淘汰了。

    排名第四十五位的哈玛尔极道战队被末尾淘汰掉，虽然及不甘心却毫无办法，被战士带走直接遣送回地球，对他们来说，当真是来个寂寞，而整个过程也是让其他四十四队伍全程目睹。

    以往的季中赛其实也是各种体能极限的拉扯，这几乎是惯例，但在淘汰上是格外谨慎的，今年看样子是大刀阔斧的砍了。

    当真正的成绩出来，所有的目光和焦点依然是在北卡罗赛等顶流战队，那个在出发前搞的花里胡哨的天京战队只能说堪堪在一流的行列。

    反倒是乌西雅率领的萨摩德吸引了很多人的目光，这位新五虎中唯一的女性，开始散发光芒了。

    在这里，只有实力才能赢得尊重。

    -WAP..COM-到进行查看
------------

第二百五十二章 zone

    现在根据排名进入各自的宿舍，你们将有四个小时的修整时间，解散。」萨马拉指了指左侧一排排的小屋子，也不废话，直接带队走人。

    一些有经验的战斗没有丝毫的犹豫，立刻根据自己排名找到对应的房间。

    李昊也带着周奈一等人进入了所谓的宿舍，一进门众人就有点傻眼。

    里面空荡荡的，真的就是个屋子，什么都没有，左小塘的肚子咕噜咕噜开始响了。

    「什么时候开饭？」左小胖忍不住问道。

    周奈一摇摇头，「看来是不用想了，甚至这所谓的四个小时也可能靠不住，我建议大家抓紧时间休息。」

    「我觉得班长大人说的对，大家休息吧。」李昊拍了拍手，堵住了霍鹰准备抱怨的嘴。

    众人各自找个墙一靠，其实跟潜伏者对抗的过程还是相当累的，这一松懈下来，几乎很快就进入了梦乡。

    「睡吧，我守着。」李昊笑道，周奈一安心的点点头，这时候不能逞强，需要保持状态，真说不准睡着睡着就窜出一只巨虫。

    其实各个战队都一样，往年就最喜欢搞偷袭和惊喜。

    然而这却是个非常安静的夜晚，在四个地球时刚刚到的时候，刺耳的铃声响起等待他们的不是什么地狱训练，而是一顿基地内的一顿丰盛早餐。

    萨马拉带着众人依次进入基地测试场依然是一副僵尸脸，「今天的第一项是精神爆破强度，按照排名倒序进入，开始，44、43、42、41.」

    被点到名字的战队依次站在四个高一米多的银色仪器面前，台子上是一个银色面具，萨泽拉克和陆东雷也在看着，这面具里面蕴含着K23，可以最直接的汲取精神力。「

    往年主要是身体和意志的全方位极限测试，只是这对于精英来说只是常规操作，关键是，效果并不是太好，韧性和体能固然重要，可这在机战中只是基础，不怕死或者体能好并不能取得胜利，去年就是，USE并不是堕落，去年的季中赛其实全方位的高强度测试，让一些战士还受了伤，导致S赛不能发挥全部实力，而真正比赛的时候发现机甲战还是要讲究技术和方向，相比地球落后的体能意志极限探索，月球则集中在黄金zone的使用上，当然这并不是说月球人就不重视体能这些基础方面，而是更懂得科学的分配。

    当新的战斗领域出现，旧的方法再好，也会被淘汰，而且不会有任何的眷恋，这是碾压性的。

    今年的USE已经彻底认清了这一点，这次的特训主要方向都集中在精神力。

    开始测试的战士有的懵逼，有的则是跃跃欲试，面具非常贴合冰冰凉的非常舒服。

    「释放你们最强的精神力量。」萨马拉说道。

    精神的剧烈波动会出现一个峰值，当然这个仅仅是精神爆发，还不到具备定点攻击性的精神爆破。

    陆东雷和萨泽拉克也是很期待，这套系统还是从月球那边进口的，听说月球已经默默用了好几年了，当时USE这边还嘲笑，这种测脑波的东西有个卵子用，结果S10就被狠狠的锤脸。

    现场传来一声声爆吼疯狂的呐喊，精神爆发嘛，吼是必须的，然后精神力指数就跟温度计一样不断上下拉伸。

    计量单位不详，刻度分为三段，0~99，100~999，1000~~~

    有的人就在10左右晃悠，这意味着根本没有掌握精神力的使用，完全是情绪波动。

    看到这种情况，陆东雷的脸色也很不好看，因为来这里都已经相当了得了，这说明他们还没从S10上吸取经验，竟然还在沿用老路子，在今年的S赛，这种觉悟是灾难性的。

    倒数的四个战队还是有懂

    行的，最高峰值110。

    「100是掌握精神力的分界线，500以上就是稳定的红瞳。」周奈一说道，「1000以上应该就是第二阶段的燃烧意志了。」

    霍鹰和左小塘很慌，因为他们两个到现在还没有进入红瞳状态，他们也嗅到味儿了，今年跟往年不同，侧重点都在黄金zone上。

    随着战队排名的提升，Zone值基本都在500左右徘徊了，这就是比较稳定的红瞳状态，在第三阶梯的队伍里面每队至少有两人以上拥有了黄金zone的初步使用，至少能对抗。

    有的人唉声叹气甚至不服，毕竟一身腱子肉力大无穷，有的则是面带得意，他们将在这次的S赛上大放光彩，甚至开始带着挑衅的看着第二梯队和第一梯队。

    但是陆东雷和萨泽拉克还是高兴不起来，500以内去年还能看，今年就毫无意义了，去了也只是凑数，不过还好，这目前还是第三梯队。

    倒数的12支战队测完，最高Z值是520。

    接下来是排名32、31、30、29，这已经进入了第二梯队了，陆东雷和萨泽拉克也都认真起来，或许这些战队不一定能够进入世界赛，但这也是代表了USE的中坚力量，这也是希望。

    进入第二梯队之后，成绩明显开始提升，而且都做过相关的训练，不像前面有的人还非常茫然，只会大吼大叫，嗓门很大，看战绩十个几的那种。

    最高成绩刷新到615，银色面具也随着精神力的提升光泽也会越来越亮，到了第二梯队，没人茫然，都是凝神聚气的给出最强的精神爆发，一旁的工作人员也在记录，最后都要换算成战队积分，这一个项目的测试又有战队会被淘汰。

    只是看着目前的成绩，陆东雷和萨泽拉克都高兴不起来，NUP那边今年是什么情况还不清楚，但去年的成绩他们拿到了，同比的情况下他们还不如NUP的去年，这压力就大了。

    各大战队依次登场，成绩有了显著的提升，到了这个份上，基本上替补的精神力也在500左右徘徊了。

    轮到了所罗门的乌迪尔战队，所罗门还是相当有名气的，而且就是以精神力强大著称。

    这位来自乌迪尔的王子倒是很淡定，他参加S赛就是热爱，所以并没有什么压力，银色面具戴在脸上非常的契合，像是银色王子一样，所罗门身体的重心慢慢拉低，双臂一阵，轰……

    银色面具散发着强烈的光芒，精神力轰然炸开，伴随着众人的疾呼，Zone值直接冲上了800，这已经是新的记录了，乌迪尔战队的队员也是大声加油，强度虽然不代表绝对战斗力和能力，但这个强度绝对是非常有用的，所罗门也是竭尽全力，但最高峰值就是830，后面开始跌落800，但这已经是目前的最好成绩了。

    所罗门的乌迪尔战队前面排名是20，看着整体的表现，排名还能得到进一步的提升。

    但是所罗门到没有太兴奋，高手都还没出手呢。

    萨马拉依然是板着一张脸，「后面的战队跟上。」

    第二梯队测试完成，所罗门依然是最高纪录。

    现在进入重头戏了，第一梯队的十六支战队，首当其冲的就是贴在地板上的天京机武，在基地里大出风头的天京机武虽然在巨虫上表现一般，但依然黏在第一梯队。

    现在所有人都看着天京机武，萨马拉也盯着，「快点。」

    霍鹰第一个上了，伸头缩头都是一刀该面对的事儿他从不怂，带上银色面具的霍鹰还真有点黑白配的反差感，霍鹰也是深吸一口气，肌肉暴起，紧跟着一声惊天动地的爆吼，脚也猛地一跺地面。

    Zone值猛的一串，全场呆滞了两秒紧跟着哄堂大

    笑。

    「妈的，吓死老子，一顿操作猛虎，一看Z值250，哈哈哈哈。」

    「这家伙是来搞笑的吗？」

    「这是MT的还第一梯队怎么混进来的！」

    霍鹰摘下面具，一看256，脸色也有点不爽，不过根本不在意周围人的嘲笑，他的特点是力量，精神力本就不是擅长的。

    马龙上了，带上面具的马龙还是有点小帅的，毕竟觉醒了黄金zone，马龙早就蓄势好久了，一声大吼，zone值来到560，一个勉强过的去的成绩，也就是说他彻底地觉醒了红瞳。

    虽然没有嘲笑，但大家已经不再看好天京机武了，这么巨大的短板，这支战队走不远，赛制规则限死了。

    陆东雷和萨泽拉克也是差点惊掉下巴，天京怎么来了这么几块料，这太奇怪了，这样的配置，根本不可能去S赛的，无论李昊有多大的实力，这都是百分之百过不去的。

    周奈一上了，从颜值上，周姐和奥菲、乌西雅、夜瞳都是这一届的佼佼者，大家也想看看这个来自天京的女生是不是跟前面的一样搞笑。

    周奈一没有大吼大叫，zone值直接冲到了750，这是一个相当不错的成绩了。

    接下里是武藏，这位武家的传人一直都很低调，这也是武家一贯的风格，但作为超新星的佼佼者，所有人对武藏都是抱有期待的。

    武藏一声低吼，zone值悄无声息的来到910，只尝试了一次，摘下面具的武藏依然平静，只是看了一眼成绩就归队了。

    这个时候刚刚还嘲笑的人安静了下来。

    「武家弟子永远不会让人失望。」陆东雷总算高兴了一点。

    「去年就很期待的，武家真稳硬压了一届，相当可以！」萨泽拉克也满意的点点头，这已经快到红瞳的峰值了，而且丝毫不费说明还有余力，心态也相当不错。

    接下来终于轮到左小塘了，万众瞩目左小胖后悔了，他应该第一个上的，武藏这么搞他很难啊。

    走上去的左小塘老毛病又犯了，腿肚子都有点软，不过好歹是经过了巨虫洗礼，很快平静下来，紧闭双眼，一跺脚，嗷的叫了一声。

    全场平静了一会儿，紧跟着传来更轰轰烈烈的笑声。

    前面牌面着实有点大，本以为天京机武要给大家上一课的，但还是制造了喜剧氛围，就这小胖子和刚才那个无脑大黑，天京机武彻底露底了。

    -WAP..COM-到进行查看
------------

第二百五十三章 集体发难

    左小塘一看成绩，脸一红，连忙低着头跑回来

    脑海一片空白，都不知道自己身在何处，也不知道怎么走回来的。

    “最后一个。”

    萨马拉说道。

    李昊拍了拍左小塘，所有人也安静下来

    都在看着李昊这个一来季中赛就搞风搞雨，敢和北卡联盟对峙的人。

    李昊拿起银色面具往脸上一戴，立刻感受到里面的K23，非常的舒服贴合，啪~~~嗡~~~~整个银色的仪器震动了一下，Zone值瞬间来到1000，1000并不是最终数值，而是从月球弄来的仪器就分辨到1000，而这一意味着李昊绝对完全掌握了红瞳，是巅峰红瞳，甚至还有其他的可能。

    全场死寂一片，众人在看向天京机武的时候少了几分轻蔑和嘲讽，多了几分慎重，哪怕天京机武其他人在弱，有一涸强大的队长在就是牌面。

    天启成员的脸上洋溢着自豪的笑容，一切都是理所当然的。

    但是像奥菲等人则是面无表情，罗比则是撇撇嘴，二哥真的是太低调了，跟当年的他可真的是完全不同。

    紧跟着的是排名15的沙皇战队，14的圣城护卫队，13的普罗米修斯战队，成绩最高的是普罗米修斯的德普亚980，圣城护卫队的锡安985萨泽拉克和陆东雷的表情好看一点了，这就要是再不出成绩，今年的S赛就要被钉在耻辱柱上了。

    排名12的英迪拉战队的队长基兰拉奥给出989的zone值，捍卫了五虎的尊严，除了李昊的第二高分。

    基拉·拉奥还是略带炫耀的向周围鞠躬行礼，获得一片掌声，捧场的人还是不少的。

    目前排名11黑岩战队的炎鹏出场了，虽然不是六龙，但一直是USE重装的牌面，炎鹏果然不负众望zone值999，也极是红瞳的一个峰值，同时刷新第二高分。

    接下来就是重头戏了，来自前的战队。

    率先登场的是海鲨战队，罗东生领衔，罗东生同样出个了999的zone值，但更可怕的是海鲨战队其他队员都给出了700分以上zone值，这靠就是恐怕大战队的底蕴。

    第九名的是卡尔夫战队，疯狗帕金斯作为六龙之一，给出了999的zone值，但是感觉疯狗的气势有点削弱，来之前跟李昊的那次对抗怂了之后，整个卡尔夫战队似乎都缺少了一点气神，当然卡尔夫战队的主力成因的zone值也都在700以上。

    紧跟着是排名第八的美洲狮战队，这个排名对于狂傲的罗比说有点看不过去了，所有人都打起神来，作为六龙里面最弱的罗比，能给出什么样的表现。

    队员一个一个登场，美洲狮队员的zone值都在800以上，展现出了老牌世界赛战队的豪横，而轮到罗比的时候，罗比倒是不紧不慢，难得的装逼机会他怎么会错过。

    隐忍，保留?那可不是南美人的性格。

    ·······

    伴随着一声狂吼，双臂一阵，金发飞扬，一身红光闪过，砰的一声zone值直接轰到1000的极限，紧跟着机器也是一阵僻里啪啦的摇晃。

    罗比傲然屹立，关顾四周，呀呀呸的，谁他娘的说老子只会拼命。

    在场的顶尖高手显然意识到了罗比的情况已经达到了黄金zone的第二阶段——燃烧意志，而且看这种收放自如的程度，绝对非同小可。

    观察室里，陆东雷和撒泽拉斯都露出了满意的笑容，这才是符合use牌面的队伍，这样打S赛才有竞争力啊。

    第七的极影道战队登场，这是个很沉默的战队，纪律性超乎想象的严格，然后全场再度被镇住了，全体队员zone值800以上，而且平均值比美洲狮还高，作为极影道队长，看起来有点瘦弱的苍宫田同样给出了1000的极限

    值。

    到这个时候，大家就感受到了来自五虎的压力，军方给了很多高的评价并不是空穴来风啊。

    到了这个时候，李昊刚给带来震撼已经没剩多少了，均衡战队是碾压的，虽然说zone值在机战中并不会出现像数值差距一样的碾压，但完全说明了打硬仗的实力，天京机武就是个满是补丁的机甲，随时能出破洞。

    第六名萨摩德战队登场了，萨摩德到这个排名出乎所有人的预料，然后的成绩跟天京机武有点类似，队员平均zone值在五百多.比天京机武好一些，但跟前十的队伍比就差了一大截，但是作为五虎唯一的女生，乌西雅给出了1000的极限值，而且，轻描淡写。

    “难怪都说萨摩德是乌西雅一个人的队伍。”

    “大概对付巨虫她一个人就搞定了。”

    “其实这个排名用处也不大，还是要看后面的，他们能稳住前十就足够了。”

    “今年的争夺要在五虎和六龙之间展开了。”

    “感觉还是没人撼动的了北卡罗赛啊，你没发现吗，从头到尾北卡罗赛连表情都没变一下。”

    接下来的是鬼影米尔纳领衔的奥坎曼皇家战队，没有什么意外，米尔纳给出了1000的极限zone值，他的队员也都在850以上，目前全队神总值排名第一。

    从米尔纳到队员却并没有什么太高兴的表情，静静的回到位置上等待。

    洛马琴科领先的格鲁乌战队给出了和奥坎曼皇家战队一样的zone总值，当然洛马琴科也是1000的极限值，这两支战队都是老对手了，互相知根知底。

    接下来是奥菲领先的圆桌骑士，也是备受期待的，奥菲等人的神态比较轻松，再一次刷新最高zone总值，奥菲也是1000的极限值，其他队员平均在880以上的zone值。

    接下来是排名第二的宵顶皇家战队，宵顶战队来到第二并没有太多意外，赛前不少人都认为宵顶将取代奥菲的圆桌骑士成为第二强的战队，只是……刚开始就减员大概是库提斯完全没想到的，库提斯眼神中闪过一丝愤怒。

    库提斯给出了1000的峰值，其他队员也给出了接近900的平均值，问题是***掉的庞培拉是主力，还是超新星的佼佼者，如果他还在，那还不是稳的。

    忽然之间不少人看向而天京机武这边，因为庞培拉就是被眼前这个人不动声色的干掉的，用屁股想都知道庞培拉的zone值绝对是在900以上的……终于轮到USE的巨无霸北卡罗赛了，其他的战队也想看看这地球的希望能做到什么程度，自从朝青龙进入北卡罗赛之后，其他人就只能争第二了，第一是固定的，不可撼动。

    夜瞳第一个先上了，夜瞳故意从天京机武这儿边走过，冲着老朋友们给了一个挑眉的眼神。

    带上面具的夜瞳显得神秘而惊艳，伴随着一声娇媚，zong值直接飘升到了999全场倒吸一口凉气，夜瞳就是个替补啊，一个新人都可以这么猛吗?虽然夜瞳身夜家，但说真的一个一年生，能有这样的成绩跟北卡罗赛的竞争环境绝对有关，如果是其他军校不可能这么快的提升。

    这点连夜瞳都感受到了北卡罗赛的强大，是全方位的碾压，这也是家族强行把她送去的原因。

    她很想李昊能够创造奇迹，没人比她更希望了。可是一如当年，一个人的力量是有限的。

    “想到这儿里有点索然无味，这次季中赛对北卡罗赛来吃说就是走走过场。

    副队长维克多利亚，天启成员，常年的EMP狙击手第一名，四年生，可以说已经进入了巅峰期，zone值给出了980，对于一个狙击手来说的是富裕太多太多了。

    先锋阿方索，天启成员，2号位，zone值999，轻描淡写，当年在猎人里面也属于一流。

    德米凯利斯和吕是也给了990的zone值，都是经验丰富技术扎实的顶尖战士，身体素质绝对没有任何问题，而现在他们在zone值上也全面领先。

    这就构成了北卡罗赛的钢铁洪流，北卡罗赛的强横在于不但数据强，一旦打起来，更猛的恐怖。

    当五个顶尖强者在朝青龙这样的绝世凶人带领下，那爆发出来的全面和契合，横扫其他战队。

    今年的北卡罗赛已经到达巅峰。

    这做一轮测试下来呢，在场的战队成员彼此心中也都有了数，同时战队排名再次有小范围的波动，比较明显的是天京机武跌出了前二，李昊一个人确实很顶，但架不住战队里竟然还有两个没有觉醒黄金zone的，这就有点夸张了。

    库提斯和帕金斯不经意的交换了一个眼神，他们两个现在是最痛恨天京机武的，准确的说是李昊，这个年纪，面子比天大，摄于李昊曾经的凶名，才忍了一手，但忍一时越想越气，退一步越想越亏，尤其是帕金斯，当年都他娘的是小屁孩，现在都这份上了，他进步了，李昊衰退了，都差不多的，怕个几把毛，当众认怂对战队对自己是重挫。

    昨天他根本没睡着，这口气真的是咽不下去。

    这个时候陆东雷的声音响起，又有四只战队被淘汰，主要是因为战队内有根本没有领悟黄金zone的，加上整体太弱，根本不用报幻想了，不能激活K23的强力运用，在511一点可能都没。

    这才刚开始，战队就剩下四支了，此时的天京机武已经跌入后半程。

    正当所有人以为要继续进行的时候，库提斯走了出来，“报告，长官，我有问题。”

    萨马拉点点头，“说。”

    “长官，我认为不公平被淘汰的艾米拉战队，zone平均值在510，而天京机武有两名队员远低于500，距离觉醒黄金zone还有很长一段时间，那个二百分，更是没有觉醒的希望，他们更没有资格呆在季中赛，谁都知道，S赛讲究团队和足够均衡的力量，如此明显的，无法容忍的短板是不能存在的，我要认为淘汰标准要符合实战，天京机武才应该被淘汰！”

    库提斯说道，声音非常大，也带着一点义愤填膺，“而且我对天京机武的特殊待遇提抗议，同为use战士，李昊毫无理由在赛前重伤我的队员庞培拉，这是宵顶皇家学院的巨大的损失，也是地球的损失，请给我们公正的判罚！“

    帕金斯也站了出来。“报告，教官，我要认为库提斯队长说的有道理，季中赛不应该有特权，天京机武不应该留季中赛，如果他们能留下，是否代表着我们都可以随意攻击其他人?“

    队伍中又有人出来，是海鲨的罗东生，“报告，教官，这样的人不配留在季中赛，我们要竞争，但要有底线，能对自己人下狠手的人，不应该留在季中赛！”


------------

第二百五十三章 决裂

    「罗东升，是庞培拉先挑衅，先动手，那是找死，这叫大快人心，懂吗？」

    德普亚嘲讽道，「难不成你们那个什么狗屁的土鳖联盟看谁不顺眼就可以随便整吗，那你们干嘛不自己去过家家。」

    论喷的能力，德普亚可是谁都不服。

    一下子训练场乱成一团，本就实力弱于nup，还内讧的话，就真的没任何希望了。

    萨马拉爆吼一声，「安静！」

    这事不是他能做主的，他虽然负责这一块的训练，但并没有什么话语权，这些人将来都不会停留在一个上校的军衔，骨子里，这些参赛的队员并不惧怕。

    「长官，请严惩凶徒，否则，就统一标准，后面再出现什么问题就别搞双标！」

    苍宫田上前一步一字一句的说到。

    这是来自新五虎的强大压迫力，虽然朝青龙没有说什么，但没有反对，就是默认。天京机武的众人怎么都没想到好不容易蹭过了测试，还不知道后面有什么，就突然遭遇这样的攻击。

    怎么说呢，站在天京机武的角度，对手挑衅，自然要还击，难道要被人打死吗？但是在有些人的角度，反击可以，但直接把人打成重伤是不是过了？

    「长官，我认为李昊和天京机武应该受到出发，他对自己人下手太狠了，而且他们的实力短板太严重，应该予以剔除！」

    头巾男英迪拉战队的基兰拉奥也走了出来，虽然他不是北卡联盟的，但他也是新五虎之一。

    军方力捧的新五虎一起出来反对，这也是其他人没有想到的。

    门开了，陆东雷走了出来，萨马拉退到一边，局面已经失控。

    见到陆东雷全场秩序恢复，但是站出来的人并没有退去，而是正面陆东雷少将。

    陆东雷看向库提斯，库提斯毫不畏惧的正面对视，有理走遍天下，他不觉得自己有什么问题，而且这件事儿上朝青龙一定也是支持他的，通过这种兵不血刃地方式解决问题简直完美。

    陆东雷看向众人，打开天讯，3d影像出现，正是庞培拉攻击李昊的那一幕，一个肘击不算什么，但是此时压在肘击线面的左手却弹出一个东西，只是不知道什么原因忽然反弹击中庞培拉。

    「经过检查，毒针里是一种su76型基因毒素，庞培拉失去战斗力完全是因为他自己的卑鄙行为，同时也将受到军事法庭的审判。」

    陆东雷目光冷冷扫过库提斯，「我希望你们每个人都明白，可以有激烈的竞争，但不是内证和不择手段的鞍山，庞培拉是第一个，也将是最后一个。」

    陆东雷盯着库提斯，库提斯也是一脸的震惊，陆东雷无法从中判断出什么。

    「陆将军，我们对此毫不知情，同时也是倍感愤怒，庞培拉完全是罪有应得，请按照军法处置，这种败类，作为队长，我宣布开除他！」

    震惊之后，库提斯果断地说道，一副大义灭亲的大义凛然。

    不少人露出不屑的表情，这撇清的也太快了。

    陆东雷并没有在这个问题上纠缠，「军部自有人负责调查，再结果出来之前，你们的季中赛依然要进行，我没有从你们身上看到面对nup的压力和动力，只有山中无老虎猴子称大王的自以为是，季中集训的目的不是决出谁是猴子头，而是要培养出老虎，去争霸太阳系！」

    全场沉默，这几年的季中赛似乎都是这么味儿，第一考虑的不是不怎么针对月球的对手，而是研究先搞掉「战友」，其实像庞培拉的动作前面可能就发生过，只是没想到这次碰到了硬茬。

    自始至终，李昊都面色平静。

    陆东雷看了一眼李昊，李昊显然知道，可是当时没说，现在

    也没说，这人不是太傻，就是城府太深，而现在围绕着他和朝青龙，use内部有分裂的迹象，这不是良性竞争，而是内部内证，绝对不能继续下去了。

    忽然陆东雷举起手，「关于刚才的提议，我认为有一定的道理，此次的511不能领悟黄金zone是不非常不利的，现在公选，认为天京机武不配留在季中赛的到左边，认为天京机武可以留在季中赛的到右边，不许弃权，你们自己来判断。」

    周奈一等人面面相觑，这什么玩意?哪有这种事儿?只是在这个场合如此庞大的气压之下，哪怕是霍鹰都只是嘟嗦了几句，不敢正面回应。

    库提斯带领着新五虎一干一干支持者立刻来到左边，拥有强大影响力的奥坎曼皇家战队和卡尔夫战队也过去了，局势时间一边倒，立刻有战队跟随，大家跟天京都不熟，但北卡联盟却一直是他们的领袖。

    奥菲、罗比，炎鹏、德普亚当然是果断的站在李昊这边，只是他们的势头可没有对面猛，看着战队陆续站到库提斯那边，他们也不忍担心起来，他们料到李昊的队友会拖后腿，但没想到会被库提斯突然发难。

    罗比看着朝青龙，眼神里有按耐不住的愤怒，单凭一个库提斯有个几把用，肯定是朝青龙搞的鬼。

    「朝青龙，你丫的是人吗，二哥当初怎么对你的，你良心被狗吃了吗！」

    看着对面已经陆续站了十多个战队，罗比怒了。

    「罗比，你太自以为是了。」

    北卡罗赛的维克多利亚说道。

    朝青龙淡淡的看了一眼罗比，带队站在了左边，同时目光扫过其他战队的成员，似乎在说，选择吧！一些人听得懂，一些人听不懂，很显然这是在站队了，一定是会得罪一个人的，得罪李昊又如何。

    但得罪了如日中天的朝青龙，那未来堪忧啊，从各方面，朝青龙只要不出什么大问题，保底少将，没有上限，剩下的只是不时间问题。

    乌迪尔战队从人群中出来，目光瞬间集中到所罗门的身上

    所罗门无奈的耸耸肩「谁人不知李哥才是真英雄，什么世道，这次我怎么都得站李哥。」

    洛马琴科带着格鲁乌军事学院缓缓站到右边，

    「说的好啊，所罗门，当初年轻不懂事，同样的错误一次就够了，而且我相信能够带领use击败nup的只有李哥。」

    剩下的也在窃窃私语，甚至已经在内部引起了争执，但是有战队朝着右边走来。

    「天启只有一个神，能和李哥一起作战，是做梦都想再来——次的。」

    而这边的排名19的高原雄鹰战队则产生了巨大分歧，其中一名队员直接走了出来，站在了右边。

    「帕尔，你疯了，我们还没讨论好呢！」

    众人难以置信的看着学院花费心思特招进来的主力队员。

    被叫做帕尔的人，无奈的耸耸肩，「队长，不好意思啊，我是为了见李哥才来这次季中赛的。」

    「帕尔，不错，没有丢四组的脸猎人永远只有一个队长，其他人都不配！」

    「哈哈，等一天等太久了!」

    帕尔显然做了表率，不断有人脱离战队走出来的，显然战队内部并没有达成统一，但看这边太坚决也只能跟着走了出来，只是大家并不太愿意站在朝青龙的对立面。

    陆东雷面无表情的看着这一切，他说了，没有弃权一说，必须做出判断，可是心中的震撼却难以用言语来形容，这些人是use各大军校的佼佼者，不少人都是参加过s赛的，说是骄傲逊

    并不为过，怎么可以为了一个人做到这一步。

    对于问题，埋着就是个雷，早晚要炸的粉身碎骨，还不如干脆解决了，尽

    管老师说过这个李昊或许能创造奇迹。

    但他要证明自己。

    终于队伍分成两边站定，然后问题出来了，整整齐齐，两边各20支队伍，一个没听说过的人，竟然可以跟在use有绝对统治力的朝青龙分庭抗争。

    「陆将军，现在平手，那就不算了！」

    罗比说道。

    「什么叫不算，问题出现了就要解决，怎么能搁置！」

    库提斯说道，「怎么评判是将军的事儿，什么时候你可以代表将军做决定了?」

    库提斯一针见血的把事儿钉死，顺便在给罗比眼药，不管怎么说，直接把天京赶走，

    自己出了一口恶气，同时强化了自己第二人的地位，他知道米尔纳罗东生等人都不服他，但随着话语权越来越强，他们不服也得服，至少在外人看来他就是第二人。

    陆东雷看着李昊，却发现李昊似乎并不着急的样子，有点意思啊。

    「李昊，这关系到天京机武是否能留下来，现在你给我一个留下天京的理由。」

    陆东雷说道。

    看着严肃的陆东雷，李昊露出了不有点过于诚恳的笑容，「陆将军，我觉得吧，谁能代表use打世界赛还是要看实力的，这突然增加额外条件对我们天京机武不但不公平，也有点草率，比如说，霍鹰是了我们的是主力重装，左小塘是否最优秀的狙击手，放在s赛也是出众……。」

    一阵爆笑打断了不李昊的望自吹自擂。

    陆东雷脸色一沉，「李昊，现在不是开玩笑的时候。」

    「陆将军，我没跟你开玩笑，你也没笑啊。」

    李昊淡淡的说道。

    「好，那就来个加赛，你们两边各出三支队伍，比拼的内容就是后面即将安排的训练，获得两胜的胜出，战士就用实力说话。」

    陆东雷说道。

    「哪儿用那么麻烦，李昊，庞培拉有他的错误，但作为前队长，这仇我要报，有没有胆子和我一战！」

    库提斯说道，哪儿还有这么好的影显实力的机会。

    「库提斯，咱们切磋切磋吧，你不是自诩use第二人吗，总要迈过我才行。」

    奥菲清冷的声音响起，而且一点脸面也没给库提斯留。

    「好，让我试试你除了脸还有什么！」

    库提斯没想到对方竟然这么挺李昊，这也是个机会，奥菲是他必须迈过去的一个砍，而且相比洛马琴科，他更喜欢打奥菲。

    「德普亚，天天打嘴炮是不是很不爽，咱们做个了断吧！」

    帕金斯主动挑战，前面丢了大脸，他必须得把面子找回来，不然队员们的士气都很低落。

    德普亚深深看了一眼帕金斯，没有避战，「好，咱们做个了断！」

    虽然整天斗嘴，也互相看顺眼，但德普亚内心何尝没有一丝希望，现在，彻底没了。「李昊，你从对面选一支队伍，但霍鹰和左小塘必须参加。」

    陆东雷说道， 从目前情况看，天京机武还是有希望的刚刚的两个对决都是五五开，圆桌骑士和宵顶，普罗米修斯和卡尔夫其实都有胜算，而天京机武的排名只要挑个排名稍微弱一点的，其实他们就占优势，唯一值得担心的就是霍鹰和左小塘。

    周奈一等人的奖心砰砰直跳，本来都已经跌入了谷底，忽然之间又燃烧起了希望。

    就在此时，朝青龙忽然说道，「李

    昊，五年没见，就借这个机会做个了断吧。」

    瞬间全场一片冰冷，朝青龙竟然要亲自下场碾碎天京机武?什么仇?什么怨?这几年朝青龙制霸use，虽然强横霸道，但欺负弱小的事儿并不干，主要目标也不放在n

    up，竟然直接下场了……当年的天启成员个个面露愤怒，朝青龙太狠了，这也是彻底撕破脸，显然就要断了天京机武成长机会真的绝。

    李昊看着朝青龙，点点头，「也行，让我看看你有没有长进。」最近转码严重，让我们更有动力，更新更快，麻烦你动动小手退出阅读模式。谢谢


------------

第二百五十四章 一山难容二虎

    伴随着一些人的讥笑，北卡罗赛的全体队员面色则是凝重起来，他们都是当年天启的佼佼者。

    陆东雷看着双方剑拔弩张的样子，表面冷酷，心里还是有点高兴的，终于他妈的有点血性了，他倒要看着朝青龙到底到了什么程度，至于李昊，没办法，虽然老师交代了，但如果磨砺磨砺北卡罗赛，助推朝青龙，倒也是为地球贡献了，毕竟老大只能有一个。

    很好，我选四个项目，闪避、耐击打、射击，和单挑，单项每个一分，最后的单挑两分，给你们半个小时的准备时间。「

    陆东雷说道，同时吩咐工作人员开始准备。

    这是真的要开始了，整个训练场的气氛一下子热闹起来，还有什么比这个更吸引众人的，懂的人都知道，这是新王和旧王的战争，一山难容二虎。

    对于看热闹的，也可以通过这些人的对战也能了解后面的训练。

    作战室里，天京机武这边鸦雀无声，武藏等人都是面色沉重，马龙瘫倒在椅子上，这是啥?他做什么了?要经历这个?

    天京机武的季中赛之旅，甚至S赛难道要就此终结?这尼玛也太不公平了，他们和北卡罗赛打是一毛的希望你没有，奥菲和德普亚必胜才行，可是穹顶和卡尔夫一点都不弱啊。

    刚刚或许只有一个可能，就是李昊认个怂，找个弱点的战队。

    但事已至此，想反悔也来不及了?没有什么策略，也没有战术，时间不断前进。

    终于要开始了。

    首先要进行对决的是德普亚的普罗米修斯和帕金斯的卡尔夫，这一次两人没像以往那样斗嘴了，其实当年天启的时候，他俩关系最好的，但因为事故的事儿分道扬镳，这战，当年的情分也就没了，围观的众人窃窃私语，哪怕这个时候再不了解情况的也知道了个大概，根源就是朝青龙和李昊的纷争。

    陆东雷亲自当裁判，「第一场闪避训练。」

    普罗米修斯这边上的兰德尔，卡尔夫上的是赛斯。

    两人的面前是一面光滑平整泛着银色质感的金属墙，两人都是轻型机甲，闪避和灵活是基本，没有机甲的约束更是如此，平时也各种闪避训练。

    陆东雷看着两人，「先被击中者失败，开始。」

    两人瞬间凝神聚气，下一秒，墙壁一片银色亮点爆射而出，两人距离墙只有三米，意识到不妙想开开启红瞳的时候已经来不及了，伴随着惨叫，两人被打成了「筛子」陆东雷看都没看，「双败！」

    这些人太狂妄了，他们难道以为军方一点准备都没有吗，真会让他们过家家。

    「提醒你们一句，所有参与者都会被计入分数，作为你们的最后得分的一部分。」

    第二项，耐击打。

    两边身体最壮实的队员登场，重装的抗击打能力无疑建最强的，这次两人都做好了准备，一上来直接一声声爆吼直接进入黄金zone，全身肌肉绷紧，严阵以待。

    下一秒，一个直径在一米的金属圆柱体如同炮弹一样轰了出来，两人脚下都有一个圈，先被打出去的算输，且不能闪避。

    看到这种程度的攻击，两人的第一反应都是闪避，但毕竟是USE顶尖战队的队员，长期的训练还是克制了本能，双臂一抗，硬接了一击，然后两人同时倒飞七八米摔在地上，两人愣是一击都没扛得住，挣扎想要爬起来，却没有力气。

    陆东雷看都没看「统统失败。」

    本以为是一场龙争虎斗，结果抢风头的竟然是训练本身，绝对算的上强队的普罗米修斯和卡尔夫打了个零比零。

    陆东雷的脸色很沉，但凡有的选择，他大概会把这些准备不足的废物直接淘汰，当然也是要给所有参

    赛的战队一个下马威，这帮人实在是太轻松了，毫无严峻局面的责任感和危机感。

    「第三场，射击训练！」

    陆东雷沉声道。

    德普亚和帕金斯也是脸色极为难看，这他妈的还只是训练，两人不要面子的啊，好歹一直都是一流战队。

    主力狙击手上了，能够做狙击手位置，是必然擅长各种枪械的，自身射击的时候要比驾驶机甲准的多的多，才能保证作为机师时候的感觉，登场的狙击手倒是很有信心。

    看这样的情况，应该都是打飞碟或者之类东西，最多就是加上一些规避物造成障碍，但这些都是家常便饭。

    普罗米修斯这边是西兰，卡尔夫的狙击手是莫拿扎依，也是USE有名狙击手，都参加了S10，不说战术执行，射击都是基本功。

    「这场很简单，就是打飞碟，命中高的赢。」

    陆东雷说完，西兰和莫拿扎依嘴角掩饰不住露出了一丝得意，其实谁不想在万众瞩目中展现自己，下面的观众虽然不多，但都是业内顶尖的存在。「开始吧，将军！」

    士兵拿上了手枪，目前军队的常规配枪，虎卫M2，这更是训练的基础，但下一秒两人就笑不出来了，枪在手，士兵又给两人戴上了遮目镜。

    「这是为季中赛特制的，就算拥有透视异能也没用。」

    陆东雷说完，下面一阵窃窃私语，这是整死人不偿命吗?

    是听说今年的季中赛不一样，但要不要这么变态?

    西兰和莫拿扎依如傻眼了，带上遮目镜之后，完全失去了视线，但几乎下意识的两人的耳朵都抖动了两下，听音辨位很难，但这次比的残重命中率，他们要做的就是比对手好。

    然后两人的耳边响起了刺耳的轰鸣声，脑瓜子嗡嗡的，下一秒，飞碟飞出。

    必须进入黄金zone，强大的精神力会形成一种对外界的敏锐锁定，必须利用精神力锁定，同时依靠强大的「手感」，长期训练形成的肌肉本能去进行命中。

    西兰和莫拿扎依脸色难看，一片空白，什么也看不到，什么也听不到，红瞳会给他们一些敏锐感，是感知飞碟出来，可是这速度，这轨迹完全抓不住。

    十秒过去了，两人端着枪，一枪没开。

    「失败!」

    三轮过去，两支无比自负的战队被按在地上摩擦，狠狠的打脸，拿下遮目镜的西兰和莫拿扎依也是低下了头。

    不是他们不想蒙一下，而是还没等反应过来，完全被打乱了节奏和判断，在思考的时候时间就到了。

    这一刻，所有剩下的四十支队伍都放下了刚才的高高在上，是的，哪怕是经过了巨虫的洗礼，他们骨子里是有点看不起季中赛的，认为所谓的集训本身根本没有意义，还不是从他们中挑选，决定水准的依然是他们。

    这就是以往的集训队员表现出来的水平肯定期高于军方的平均水平，也让季中集训变得华而不实，当然军方也不可能为了难度而上难度，但这次不同，三个基础集训并不是无的放矢，都有具体指向的。

    闪避算是最简单的，弹射金属球不新鲜，但难度确实是高，这是考虑了黄金zone觉醒之后的强大预判和反应，同时要求，预判到了，身体必须的跟的上，否则毫无用处，军方意识到，觉醒不是目的，觉醒出来的力量需要身体的配合，达成统一。

    第二项的耐击打，则是对重装的要求，而这一项不仅仅是为了对抗，而是开普勒那边出现了状况时的要求，需要重装具备极强的面对强横外力的程度能力，时这也是参考了泰坦星的强度。

    第三项则来对狙击手的进一步要求，狙击手相比其他位置是受黄金zone冲击最小

    的，但这也意味狙击手必须提高抗击力才能面对其他位置在觉醒了更强力量的冲击，更强的反应力和洞察力。

    可以说，未来狙击手的生存空间将变得更加艰难，军部在进行了讨论之后认为，狙击手这个位置并不能取消，而是应该强化，觉醒了黄金zone就一定有存在价值，需要进一步力量挖掘出来。

    当然这些都是基础，最终能达到什么样的高度，还是要队员自身的觉悟。

    队员全部挑战失败，德普亚和帕金斯脸色也是相当难看。

    陆东雷可没给他们留面子，这就是你们所谓的自信和一流鸣，最后你们两个人的单挑定这一局的胜负。」

    面色严肃的陆东雷并不着急，季中赛的任务是什么，就是要解决问题，解决问题之前，要让所有人意识到问题，一方面是确定一个领袖，另一方面也是杀鸡儆猴。德普亚看了一眼帕金斯，「***！」

    「用嘴吗!」

    帕金斯嘲笑道，「你除了会抱大腿还会干什么！」

    「那也比你跪舔叛徒好的多！」

    两人在天启的时候就是老对手了，又都是主修轻型机甲，USE在这一块两人确实代表着顶尖水平，谁都知道私底下两人一直在斗，但整体的战机，帕金斯确实要比德普亚强一点。

    「咱们也别哗哗，输了的人，以后绕道走！」

    帕金斯也上头了，本来他还想给对方留点余地，结果句句捅大动脉。

    「早就等这一天了！」

    德普亚扔掉外套，事情到了这一步，其他的什么都顾不得了，妈了个隔壁，今儿不是他躺下，就是帕金斯躺下，反正，绝对不能让二哥就这么离开季中赛。

    两人来到训练场中央，士兵已经抬上了兵器架，各种匹配机甲类型的各种冷兵器，两人都默默的选择了钛金匕首，瞬间，两人的表情都沉默下来，也不知道，怎么就走到了这么一天，当年在天启风格最相近，关系最好的两人，只是一个跟了李昊，一个跟了朝青龙。

    往事一闪而过，德普亚最恨的就是叛徒，如果说当年的事儿没有证据，只能算猜测，但今天在朝青龙在天京最关键的时候落井下石，就说明了一切，而帕金斯这个狗腿子一定要付出代价。

    噌……德普亚的眸子变成了血红的颜色，帕金斯的双眸一样进入了血红，显然双方都动了杀心。

    砰砰……伴随着几乎叠音的两声，两个身形同时来到中央，德普亚是以手快著称，而帕金斯则是腿法灵活，两个轻型机师的攻击都是以快准狠为特点，两人瞬间一阵攻防，都是朝着对手的要害，但基本很少有直接碰撞，不断的互相试探，寻找一击致命的机会。
------------

第二百五十五章 上强度

    德普亚的匕首擦着帕金斯的喉咙掠过，帕金斯轻灵的后仰，堪堪躲过，但是脖子却出现一道血痕，下一秒，帕金斯的腿踢向德普亚的要害，德普亚一个扭身躲过，但位置过大，帕金斯一个二段换腿交错踢命中德普亚，可是，帕金斯警兆出现，这一腿竟然踢实了?

    德普亚虽然嘴上骂，但他很清楚帕金斯的实力，这家伙从天启的时候就比他强那么一点点，要打赢他，不使用非常手段是不行的，硬接了一击，身体剧痛，但是直接切入打破帕金斯的安全距离，让他的步伐优势无法发挥，不死不休！

    手中钛金刀招招招呼着帕金斯的要害，完全是博命打法，要么死，要么一起死！被德普亚切入中门，帕金斯一阵挂忙脚乱完全陷入了被动防御，钛金刀不断碰撞，一片爆响，

    外人只能看到一连串的刀影，这哪儿是切磋啊。

    众人也都看着这惊心动魄！交手，一个不小心随时能一命呜呼，相比疯狗帕金斯，感觉德普亚更疯，只是奥菲等人的表情却变得更加凝重。

    钛金刀再次交错在一起，两人陷入角力，赤红的眸子对上，杀气更足。

    剌啦~~~~钛金刀划开一串火花，德普亚变成反手刀，黏住对手，帕金斯想要控制距离，但对方又是最擅长贴身的，全靠灵活的步伐和钛金刀的抵挡，但也是岌岌可危。

    两人都是在刀尖上起舞，把一干人看的目瞪口呆，他们也切磋，但拿的都是木刀，就算是木刀也是能打死人的，打实的话轻则骨折啊，这两人打的杀气纵横，不知道还以为有什么深仇大恨。

    但是参加过天启的却没有任何变化，因为当年天启就是这么练的，就算没什么仇怨也是这么打的，何况当年四大联邦还有阵营之分，加上风格不同，刻意营造对抗的情况下，队员之间的杀意可想而知。

    当年天启淘汰，不少人都是因为重伤甚至死亡，现在想想当年真的很有问题。

    噌……一轮狂攻，德普亚终于得手，一道划开了帕金斯甜胸口，一道血痕，但是帕金斯也拉开距离，肌肉一夹，伤口竟然自己止血，只剩下一道血痕。

    擦掉了伤口的血，帕金斯弓着身体，表情有点狰狞，「德普亚，你以前打不过我，现在更打不过我，拼命也没用。「

    德普亚舔了舔匕首上的血，「是吗！」

    德普亚陡然发动，直接冲向帕金斯，但是几米之后，德普亚的身形忽然恍惚中消失，在众目睽睽之下消失不见。

    当当当当……忽然一连串的爆响，火花四射，帕金斯似乎已经没了刚才的自信，眼神无比的凝重，这就是德普亚进入黄金zone的能力——隐身，只有天赋异禀的战士才能产生的力量，比如马龙的发光。

    刚刚有点得瑟已经掌握了德普亚攻击节奏的帕金斯一下子陷入了全面被动，失去了对手的踪迹，跟瞎子没什么差别，没有刚才的从容，狼狈的各种摆脱，而钛金匕首随时都能要了他的命。

    帕金斯的队员看的目瞪口呆，黄金zone觉醒之后，最常见的其实还是速度、力量、敏捷等一些基本层面的提升，特殊能力还是比较少的，而隐身这样的能力还是第一次出现。

    万幸的是这能力目前还带不到机甲上，否则，就真的可怕了。

    陆东雷倒是有点惊喜，德普亚的这个能力绝对不是鸡肋，而是有大用途的，随着黄金zone和K23的结合，四大联邦的超级机甲和超级战士计划都在进行了，只是还未对外公布罢了，这次S11也有重大的变化。

    砰~帕金斯虽然挡住了钛金刀，却被德普亚一脚踢飞，硬挨了一击的帕金斯连滚带爬的拉开距离，灰头土脸的看着四周，帕金斯身体收缩，像是一个受惊的小鹿。

    砰~~~

    ~~~砰砰砰

    钛金刀又是一阵剧烈的碰撞，德普亚的身形恍惚出现，但一攻击没有得手。立刻拉开距离，很快身形又消失了，他的能力在交手中会顿开，但脱离战斗又会恢复。这能力简直太赖皮了，一击不中立刻拉开，而对手则要时时刻刻进入紧张的状态，光是这份煎熬都能让对手崩溃了。

    其他的人也都在认真的看着，其实像朝青龙等高手依然很平静，似乎对这种能力并不感冒。

    场中的帕金斯虽然有点难看，但表情却恢复了平静，也没有随意的移动，耳朵时不时的抖动几下，嘴角露出一丝得意。

    忽然之间不远处的兵器架落地，而德普亚却从侧方急速杀出，而帕金斯立刻精准的匕首架住，德普亚显形。

    陆东雷不由的点头，六龙不愧是六龙，帕金斯的耳朵抖动大概是故意迷惑对手的，他其实靠的是精神锁定判断的位置，几轮交手之中就把握了德普亚的移动轨迹。在进入黄金zone，眼睛是最靠不住的。

    然而就在这时，另外一把匕首已经插向了帕金斯的腹部，显然德普亚并没有小看帕金斯，不知什么时候，德普亚已经拿到了另外一把匕首，神不知鬼不觉。

    生死攸关，帕金斯的身体竟然急速位移，这一刀虽然没完全躲过，却也没有造成致命伤匕首只刺进了一点，德普亚全力追击对于轻型机师，一旦抓住了猎物的弱点就是不死不休，这也是他们的唯一的机会。

    很显然超乎常态的高速移动就是帕金斯的能力，觉醒黄金zone之后，他获得了更快的速度，但相比隐身，似乎差了一点。

    但眼看着德普亚的逼近陷入绝境的帕金斯却不慌不忙，瞳孔里的红光大作，紧跟着红光覆盖全身，光焰在身体熊熊燃烧，气势狂暴。

    黄金zone第二阶段——燃烧意志！轰..一击精神爆破就阻挡了德普亚的攻势，德普亚一咬牙，硬是把到了嗓子眼的血咽了回去，这种时候一旦停下就是死。

    但连续三击精神爆破彻底打乱了德普亚er攻势，一旦进入燃烧意志，精神力上就差了段位，下一秒，帕金斯开始反击，碎蚀一声，身影不见了，紧跟着出现在德普亚的身边，德普亚一咬牙直接撞了进去，他这是根本不管攻击，要和帕金斯换命。

    但是帕金斯怎么会跟德普亚玩命，德普亚刺穿了的身影只是个残影，啪啪啪啪……伴随着四声爆响，瞬间出现了四个燃烧着红光的帕金斯杀向德普亚。

    幻舞四面杀！德普亚一瞬间的凝滞，直接冲向了正面的一个，这种残像很逼真，但是德普亚的精神感知告诉他眼前的这个是实体！噌……匕首刺空了，下一秒，德普亚感觉身体遭受重击，没有任何反应，瞳孔剧烈收缩之后散开，直接倒地。

    全场鸦雀无声，这就是六龙之威，帕金斯的性格也是得罪了很多人，但是实力可是扎扎实实的。

    帕金斯把匕首一扔，得瑟抖抖手，刚想说两句风凉话，脖子忽然一凉，感受到了目光，回头一看，是李昊正似笑非笑看着他，一瞬间整个人如堕冰库，身体不太自在了，这个眼神他在熟悉不过了，自从李昊复出，有的时候做噩梦都会梦到。

    帕金斯连忙低下头，干咳了几声，悻悻收场，在朝青龙干翻李昊之前，他还是要保持低调。

    卡尔夫战队的其他队员则是振臂狂吼，因为在近地轨道基地帕金斯认恐，这一路上队员们少被异样眼神嘲笑，什么卡尔夫不行了，帕金斯是个痔种之类虫，根本配不上六龙……

    帕金斯不仅是六龙，还是他们的队长，只能憋着真是太痛苦了，他们是大战队之一啊，何曾受过这种气，这次，终于扬眉吐气了。

    尤其是击败的还是德普亚，整天在EMP上喷来喷去的就是他，这次

    终于闭嘴了。

    在季中赛，只有实力才能赢得尊重，什么故事传说都是狗屁。

    帕金斯回来难得没有得瑟，但罗东生和苍宫田还是表达了祝贺，这一战挽回了面子，当然也暴露了实力，燃烧意志+极速幻步。

    很强，但有机会战胜。

    库提斯也难得点点头，不管怎么说，进入燃烧意志就配得上六龙的称号了，德普亚的能力有些鸡肋，单挑还行，机战基本没用不说，竟然还没到燃烧意志，也不知道整天装的什么逼，一天天到处喷，这下子彻底安静了。

    天京这边的压力就大了，如果奥菲的圆桌骑士打不过穹顶，天京就直接淘汰了，……不对，就算圆桌骑士赢了，那个他们怎么打北卡罗赛?霍鹰和左小塘还必须上，这怎么搞???直接被淘汰会不会是一种解脱。

    这一战还是让陆东雷稍微有点满意的，德普亚没那么弱，已经非常接近燃烧意志了，能力也非常有用，只是帕金斯要更强，准备也更充分，看得出帕金斯还有余力。

    虽然不能说可以战胜NUP，但方向和路子是对的，集中集训的目的就是确认训练方向，让高手不断碰撞，突破瓶颈，为S赛打下基础。

    同时看到所有队员的表情，这种可以欣赏高手交手的过程对他们也是莫大的经验。

    「第二场，圆桌骑士战队和穹顶皇家战队。」
------------

第二百五十六章 内卷

    刚开始的两支战队表现有点差，其实也不全是实力的问题，而是被新的训练模式打了措手不及。

    第一关闪避，圆桌骑士这边派上的是先锋陈昂，穹顶皇家派上的是先锋布伦南，超新星里的佼佼者，穹顶皇家贵为新五虎之首是因为他们也有双套班底，全部是超新星级别，模仿北卡罗赛，经过激烈淘汰才选出这么一支战队。

    庞培拉并不是替补，而是先锋位，不但实力强，头脑灵活，不拘泥手法，这也是库提斯最欣赏的，想要获得胜利，头脑是第一位的，用最小的代价获得最大的成果，过程不重要，没想到出师不利被李昊给阴死了。

    陈昂和布伦南站在墙壁面前，双方都已经进入黄金zone，一瞬间，各自有十个银色的金属球闪电弹射，两人都是全神贯注，有了前面的经验，第一时间做出反应，陈昂和布伦南同时做出了闪避动作，布伦南是直接大幅度横移要躲开攻击区域，而陈昂则是原地，身体做出高频摆动，间不容发的抵挡，两人的速度的非常快，闪避动作也都很精准，第二波攻击来袭，金属球的轨迹一下子复合阵容，还是十个银球，但形成了一个大型矩阵，布伦南第一时间卧倒贴地，有点偷鸡，却也不失为一个很好的选择，而陈昂没有闪避，而是身体腾空，半空中身体扭转，四肢摆动，契合银球的攻击空隙，银球擦着身体的空隙过去。

    就在两人做出动作的时候，各自一枚银球弹出，这次是指向攻击。

    半空中的陈昂和贴地的布伦南都很难受，陈昂红色的眸子光芒四射，身体在半空中再次做出了二段扭转，强韧的肌肉控制和身体灵活，银球擦着鼻子尖弹射而出，布伦南则是一个一指倒立，硬生生的躲过了攻击。

    第三波银球来袭，二十个速度不同的银球轰向两人，范围层次都比前面更多更复杂，两人也是咬牙硬上，都给了出极速闪避，身体拉出一道道残影，可是这已经没了闪避空间。

    两人都做出了竭尽全力的规避，看得出黄金zone都给他们带来速度提升，可是无法改变结果，陈昂是翻腾中被击中腿部，而布伦南则是被砸在额头，瞬间鼓起一个大血包。

    “失败!”

    尽管说的冰冷，陆东雷的表情可比前面放松多了，有了准备果然应变很好，而这两人的实力也明显好不少。

    归队的陈昂有些懊恼，狠狠锤了一下大腿，他真的想给李哥拿下一胜的，这球根本没法躲啊，身体还有的是劲儿，但空间已经到极限了。

    “这测试怎么可能人能通过!”另外的布伦南也是愤愤的说道。

    “这些测试已经有人通过了，而且很多，井底之蛙。”陆东雷说道，“下一个。”

    圆桌骑士这边是普鲁士登场，穹顶皇家战队则是亨特拉姆，两人都是两米二以上的壮硕身材，浑身爆炸肌肉，对视一眼，同时登场。

    一声爆吼，双瞳血红进入黄金zone，普鲁士当然知道这一战的重要性，浑身肌肉鼓起，另外一边的亨特拉姆也不妨多让，都是长期前五的重装，老对手了。

    银色柱子从墙壁中弹射而出，两人都没有闪避，这一次做了完全的准备，双腿发力，肌肉供起。

    轰rr。

    两人都是龇牙咧嘴狂吼着硬生生的承受了一次撞击，身体剧烈颤动但没有后退。

    柱子收回，两人也是不敢有任何懈怠，第二击只会更重。

    然而两人都想错了，第二击不是更重，而是超级重。

    柱子如同打桩机一样被高速退出，普鲁士也是看到了，一声爆吼，不进反退，双臂并拢硬生生砸了上去。

    轰……

    一囗血喷出了，整个人硬生飞了出去，另外一边的亨特拉姆也没好到哪里，但是单肩倾斜硬抗，是翻滚着被轰飞了出去。

    这不是圈外了，都已经飞了。

    “失败。”

    在场的重装看的鸦雀无声，这是训练还是要命啊？？？

    “第三关!”

    相比之下，感觉作为狙击手就幸福多了，最多就是丢人了。

    圆桌骑士这边是墨羽登场，穹顶皇家则是班卓登场，都是备受瞩目的狙击手，如果他们都不能命中，那其他人就基本可以放弃了。

    两人倒是很平静，立刻检查了入手的虎卫M2，手感很舒服，遮目镜给两个人牢牢的带上，士兵还挥舞着手检查了一下。

    飞碟弹射而出，两人这次没有任何犹豫，手中的M2火力全开，砰砰砰砰砰v~~

    墨羽像是没有收到任何影响一样，手中的M2一枪一个，潇洒之极，步伐也非常有序优雅，另外一边的班卓也差不多，显然两人的精神触感能够及时跟上，但也是有差别了，墨羽的出手更快更有余地，而班卓明显要稍微慢了一点，虽然都命中了，可是最后一个就有点岌岌可危了。

    第二轮的十个飞碟出来，速度更快，更飘忽的散射向四面八方，墨羽瞬间出手，精准点射，手稳的一批，充分展现了精神力和身体的强力协调，这绝对是练过的。

    另外一边的班卓明显乱了，第一轮就有点吃力，面对的第二轮更复杂的飞碟，命中两枪之后，第三枪打空，紧跟着后面连空三枪，没了。

    墨羽拿下一局!

    众人立刻给出热烈的掌声，不仅仅是对抗本身，而是给与墨羽的赞美，真他娘的出了口气，被陆东雷鄙视的滋味并不好受。

    奥菲罗比等人并没有特别在意，意料之中，因为这种项目在天启中就有过，墨羽当年就是很优秀的，觉醒了黄金zone的墨羽显然是有过这方面的训练，这就是准备。

    圆桌骑士毕竟是常年排名前三的军校，而且实力并没有衰弱，从底蕴到技术都不是新贵的穹顶皇家可以比的。

    回到队伍的墨羽跟队友击掌鼓劲，不管怎么样，墨羽拿下了比赛开始的第一分，但这一分并不能影响这一局的结果，奥菲和库提斯的一战即将开始，胜负极有可能决定谁才是USE第二强。

    接下来是奥菲和库提斯，两人在季中赛开始之前就已经被军事杂志全方位比较，从历史战绩上奥菲肯定是比库提斯好，但库提斯的上升势头更加有利，加上穹顶皇家军事学院在超新星上的投入，以及北卡罗赛的扶持，也让他们拥有更多的资源，而奥菲……大家主要是期待落空，开始失望了。

    当然穹顶皇家要取代圆桌骑士的位置，库提斯要取代奥菲，还是要看实际的战绩，这次的季中赛就是机会。

    只不过库提斯并没有想到，这一战会这么仓促的成型，当然对于奥菲，没人比他研究的更多了，讲真的，他对这个女人非常非常感兴趣，冷若冰霜，容貌又如同神话中的精灵，颜值爆表，听说外表越冷的，内心越骚，征服这样的女人，显然是作为男人最大的乐趣，这是潜藏在他内心深处的野望，第一步先战胜她!

    两人来到竞技场中间，库提斯选择了一把重剑，精神力稍微已注入，就能感受到里面K23的雀跃，奥菲挑选了她最擅长的刺剑。

    两人站定，噌……

    奥菲的刺剑竖起，红色的眸子如同红宝石一样耀眼，血玫瑰的感觉上来了，另外一暗的库提斯重剑的剑尖指向地面，双目瞬间赤红，两人的精神力瞬间充斥着了整个训练场。

    博弈开始。

    双方的精神力场疯狂对峙交替攀升，想要争取主动权，这也是一种试探，看看谁的zone更具备统治力。

    库提斯嘴角露出一丝诡异的笑意，砰的一声，身形消失，一剑斩向奥菲，奥菲并没有正面迎击，身形位置一拉，一剑刺出，库提斯手腕一抖，看似笨重的重剑却非常灵巧的一挑，到了这个级别，武器的重量并没有天大的意义，更多的是手感和攻击习惯。

    砰r。

    伴随着清脆的碰撞声，库提斯的重剑大开大阖杀向奥菲，奥菲的身体无比轻灵，在剑影中不断的闪避，库提斯的剑越来越快，奥菲的身影也越来越快。

    噌……

    奥菲的刺剑忽然从剑幕中杀出，直刺库提斯的咽喉，血玫瑰的出手向来冲着要害去的，这点圆桌骑士学院深有体会，虽然奥菲用美若天仙形容也不为过，可是真没什么人敢追，似乎也没听说过，主要是基本上男友力都不足，扛不住一剑啊。

    库提斯一惊，身形爆退，奥菲二段突进，刺剑连环刺穿，拖剑背身中的库提斯一个背身防守，挡住奥菲的剑尖，一股巨大力量新来，反手大剑带起刺耳的破空声。

    斩!

    伴随着一道震荡波，奥菲直接爆退三步，身上的衣服裂了一道口子。

    库提斯欣赏着奥菲，这种体型，这种容貌，这种浑身散发的纯粹的灵气，是一个强大男人的大补之物啊。

    重剑在手，高高的举起，掌控中路，极具侵略的目光死死盯着奥菲。

    奥菲提起刺剑，库提斯的力量明显是更强一些，速度也不弱，但这并不是绝对速度。

    砰~!

    一声清脆的爆响，奥菲消失，闪电的一剑刺向库提斯，库提斯血红的瞳孔剧烈收缩，他竟然没有捕捉到奥菲的踪迹，别说他了，以速度擅长的帕金斯的都看了个瞎。

    本来想要迎击的，只能变成防守，重剑一横，间不容发的挡住刺剑的穿刺。

    当……

    当当当当当……

    如同疾风骤雨搬的暴击点刺疯狂扫荡，库提斯全力防守，重剑舞动的密不透风，不断的后退，试图规避奥菲的攻击。

    此时圆桌骑士的队员的捏紧了拳头，给队长加油，天京这边又是捏一把汗，他们当然希望奥菲赢，一定要赢，这可是关键的一局。

    库提斯不断被击退，快要到墙根了，奥菲的攻击丝毫没有减弱的趋势，而库提斯的防御濒临崩溃，太快了，这是奥菲着名的闪电剑，从类型上是克制库提斯的，虽然他的力量更大，但无法找到反击的机会也会无用。

    噌……

    一剑划开了一串火花，库提斯的速度终于跟不上了，重剑被带着砍进了墙里，奥菲反手一剑刺过去，库提斯来不及反应。

    当……

    一剑刺在胸口，却没有刺进去。

    库提斯嘴角泛起一个弧度，一把抓住了奥菲的右手，“上当了!”

    轰轰轰……

    丢掉重剑，抓住奥菲的库提斯连续三击重拳全部轰在奥菲身上，奥菲脸色一变，右手勐然扭转，一个翻身一脚踢在库提斯头上，库提斯竟然不闪不避，一头撞了下来，但奥菲却忽然腿一摆勾住库提斯的头，勐然一翻身拉住胳膊，变成绞杀，库提斯本能的松手，然而奥菲却直接一翻，身体灵活的踏在库提斯的头上，重重一踩，却发出金石的声音，整个人腾空，刺剑倒刺而下。

    当~~~~

    刺剑像是刺中钢铁一样，库提斯勐然一抓，奥菲一个翻身落地，迅速拉开距离。

    围观的人看得目瞪口呆，这他妈的还是人类吗？

    库提斯觉醒黄金zone这是获得了什么样的肉体力量？

    库提斯一抹头，妈的，还是出血了，中间的头发头皮被撩掉了，形成了一个河沟中分。

    一把抽出大剑，火气上涌，他是故意被击中的，演了半天，不过没想到奥菲这个狗娘们真他娘的狠，那一剑是全力的，但凡她留点力，他就不止是这样了，能弄死她。

    奥菲嘴角带着一丝嘲笑。

    但凡从天启走出来的人，是不会犯这种低等错误的，只是库提斯的钢铁韧性能力确实很特别，不是完全无法攻破，而是很难，这种防御能力属实有点恶心了。

    库提斯抡起大剑，“奥菲，别整这些有的没的了，动真章吧，我倒要看看你这么细，怎么破我的完美防御。”

    轰……

    精神力爆开，红光从双目蔓延到全身，浑身洋溢着十多公分的红色光焰，手持大剑的库提斯如同穹顶战神，“我的能力是无人能破的绝对防御!”

    奥菲冷若冰霜的脸依然平静，“这是我今年听到最冷的笑话。”

    手中的刺剑一摆，红芒一闪，瞬间全身洋溢着红色的光焰，绵延的程度比库提斯还要强一点。

    黄金zone一一燃烧意志!

    奥菲和库提斯的掌握程度明显要强于帕金斯，帕金斯的持续时间和熟练度明显还比较有限，而两人已经处于纯熟状态。
------------

第二百五十七章 这才叫人狠话不多！

    “你这么灵活，不知道床上是不是也这样。”库提斯忽然露出了色眯眯的表情，肆无忌惮的打量着奥菲。

    明知道库提斯的意图，奥菲还是冷哼一声，身体一晃，身形消失，闪电刺向库提斯。

    速度是明显快于库提斯，但库提斯的精神力足够锁定攻击轨迹，同时大剑左右横挪防御的密不透风，就算偶尔被刺中，也根本无碍，他在消耗奥菲的体能和精神力，燃烧意志不可能无限施展的。

    “奥菲，你最美的就是腿，这腿，足够我玩上一年的，当然是你的话，我可以多玩半年。”

    库提斯不断刺激着奥菲，奥菲完全掌握主动权，环绕打击，但库提斯防守的是真的好，甚至会用身体主动迎击，维持绝对的状态，不会给奥菲抓住实战致命打击的机会，可以被刺两下，但绝对不会被攻破防守的态势。

    同样是燃烧意志的状态，库提斯的这种奇怪的强化肉体的能力又加强了，而且搞不清他的强化属性是什么，刺剑击中顶多就是划开一道口子，完全是皮外伤，奥菲也不敢做连续打击，因为库提斯可能是在卖破绽，一旦在被抓住，她可没有这样的防御力。

    “奥菲，你这在给我挠痒痒吗，我们在床上挠不是更好吗，你的小手肯定很舒服。”库提斯边打边调侃，“你享受过男人的滋味吗？”

    奥菲的脸色也越来越难看。

    大多数人是能听清的，这种手段虽然卑鄙，却也没什么好说的，过往S赛也是一样，火星人的嘴更毒，无论什么手段，能赢就行，输了什么屁也别放，控制情绪很重要，其实这方面德普亚和帕金斯也很擅长，只是两人半斤八两碰到一起反而不喷罢了。

    如果情绪能轻易被干扰，也不无法站在最高舞台。

    众人也是议论纷纷，当然多数是觉得库提斯也太流氓了，只是也只是说说，因为如果奏效的话，那奥菲等于被人发现了弱点，而且在场都是高手，库提斯防御的这么好，显然是认真研究过奥菲的攻击套路，速度型的弊端逐渐显现。

    李昊和罗比对视一眼，忽然摇头苦笑。

    “真是不知道死字怎么写。”

    “一会儿你负责安抚一下。”

    “这个，不好吧，她的火气很大的，谁靠近是倒霉啊。”

    “我要比赛啊，难不成你要看我淘汰？”李昊无奈的耸耸肩，他是真的要比赛，而且很重要啊。

    这不是欺负人吗，罗比直翻白眼，这理由好充分啊，库提斯这个傻逼啊，好好打不行吗，为什么要激怒奥菲。

    “哈哈，奥菲也该让位了，她的套路被看穿了，S10的时候弱点就很明显了，竟然还没有进步，光是觉醒是不够的，必须搭配更强劲的能力和技术!”罗东生说道。

    “库提斯把她吃透了，她还能在支撑了一分钟就不错了。”苍宫田沉声道。

    境界这个东西，大家都会达到，只是时间问题，但如何结合能力释放出最强力量，这才是关键。

    奥菲，没有进步。

    “米尔纳，你的实力比她强，奥菲不配待在第二。”

    鬼影米尔纳看了一眼罗东生，作为北卡联盟的成员，米尔纳和罗东生交过手，罗东生对米尔纳还是挺佩服的。

    米尔纳摇摇头，轻轻叹了口气，“何苦来哉，三哥，要不要阻止一下……”

    “朝青龙看着场中情况，眉头一皱，”来不及了。

    一轮狂攻之后，终于气急败坏的奥菲咬着牙强行做着三十六连击的高速剑，剧烈的消耗之下，脸色有点苍白，库提斯嘴上的骚话一停，机会来了。

    一声爆吼，蓄势已久的精神力直接爆开，被看了二十多剑的身体瞬间膨胀，双腿肉眼可见蓄力，一阵气浪炸开，地面爆裂。

    奥菲也感受到巨大的危机，迅速撤退，但已经来不及了，此时的库提斯已经如同火箭炮一样轰向了奥菲，浑身携带着巨大的气场压制，此时的奥菲已经是强弩之末。

    孤注一掷一一天罚之剑!

    恐怖的精神锁定，加上蓄势已久的致命打击，这是天罚，必死!

    大剑彻底笼罩奥菲。

    滋啦“砰~~~~”

    一道红光炸裂，同时无数的闪电迸射而出，带有强大吸引力和压制力的一剑直接插向了地面，爆裂中奥菲已经从力场中消失，浑身缠绕着红色的闪电，下一秒，奥菲消失，而红色的闪电笼罩了库提斯。

    轰轰轰轰~~~~。

    伴随着振聋发聩的爆炸声，气浪翻腾，碎石漫天。

    轰~~~~~。

    一声巨响之后，训练场恢复了平静。

    奥菲依然英姿飒爽的站在那里，手中的刺剑上，血正一滴一滴的落下。

    库提斯躺在炸裂的坑中，面色狰狞，“奥菲，你好……狠……”

    浑身剧痛已经彻底覆盖了库提斯的意志，身体像是喷泉一样血液飞溅。

    呲的还挺远……量也很大、

    奥菲依然面无表情，对付敌人最好的方法不是和他吵架，而是让他彻底的闭嘴，或者永远的闭嘴。

    医务人员飞快的进入，一检查，连忙打入急救针，把库提斯抬走了，这一走不知道还回不回的来。

    走回来了奥菲依然面色冰冷，所有人自动让开，这一战，没人会在质疑奥菲联邦第二人的身份，更让人明白，恶意挑衅是要付出代你的，饭可以乱吃，嘴不能乱喷，这也是为什么，六龙内部从没有人质疑奥菲的排名，总是外面的觉得她不配。

    陆东雷脸上露出一丝笑容，开始有那么点意思了，库提斯看样子是废了，只要没死就不算是事故，重要是双方博弈的过程，还真不能被奥菲的容貌骗了，她的生气和羞愧应该是装的，不愧是天启出来的。

    他曾经听老师感慨过，去过天启的，和没有去过的，是两个世界的人，甚至是外人不能理解的，当时，他觉得有点夸张，这大概是老师的执念吧，现在看，是他错了。

    现在的黄金zone，以及很多的战术理念，其实都是当年天启的遗留物，只是一些非人的规则却是无法重复了。

    圆桌骑士队员毫不客气的欢呼，穹顶皇家那边则是面无人色，有心想回嘴，看到奥菲的脸色也都低下了头，队长不知道啥样了，……这似乎是个不错的理由，剩下的四个队员追着过去了，这个也毕竟是战队的风格，都很聪明。

    “穹顶皇家军事学院，淘汰。”

    四个队员如遭雷击，其他战队也是面色凛然，做梦都没想到，准备大展拳脚的穹顶皇家军事学院就这么被淘汰了？

    “库提斯重伤，已经无法参加后续的比赛，穹顶皇家战队人数不足，淘汰。”陆东雷说道。

    在季中赛中，不但要取得成绩，同时也要非常关注队员的健康和战力，赛前已经说了，必须保持五人战力，而库提斯在缺失一人的情况下，还毫无概念，这样的人，到了S赛也要完蛋，连续几年表现不好，地球这次要的不是凑数，而是要冲击冠军。

    在激烈竞争中，受伤在所难免，现在的理疗条件虽然好，但治愈也需要时间，一些严重的伤势依然无能无力。

    “库提斯实力是有的，就是太急功近利了，满脑子都想着称王称霸，真是皇帝不急，把太监急死了。”罗比笑道，他损人也是相当有一手的。

    奥菲拿下一成，现在一比一，其实到了这一步，其他参赛队员也看出了，陆东雷将军是借这个机会解决问题，同时确认这一届S赛的领袖。

    领袖只能有一个，不光是地球这样，其他三大战区也是一样。

    地球现在面临纷争，月球那边更乱，火星也好不到哪里，本来就是竞争最狠的地方，而今年的泰坦星也有的折腾，往年的太空城几乎都是配角，但今年的他们也是有几个强有力的战队进入竞争。

    毕竟TAS全称是泰坦和繁星太空城链联合自治邦。

    接下来轮到天京机武和北卡罗赛了，李昊轻轻拍了拍奥菲，能从天启走出来，而且在当年也是佼佼者的奥菲，冷酷不是故作冷酷，谁能想到刚到的奥菲是个多么喜欢笑的小女孩，只是经历了太多，人是会改变的。

    奥菲冰冷的眼神缓缓的柔和起来，刚刚拍的两下，奥菲感觉已经接近匮乏的身体忽然之间暖了起来，击败库提斯容易，但要重创他，并没有看着那么轻松，奥菲没打算让库提斯继续混在里面搅局，与其等到不可收拾，不如干净利索，典型的人狠话不多。

    罗比也迎了上来，“打的好，奥菲，有点我的风范了。”

    “一边去。”

    “好嘞。”罗比毫不在意的夸张的躲到一边，众人也是忍俊不禁，都知道两人关系特别好。

    不过轻松的气氛很快没了，因为最强的北卡罗赛出来了，对于天京机武来说，依然不知道该怎么打。

    或许李昊很强，但他的队员……

    “第一关。”

    “昊哥，让我来吧。”武藏主动请缨，这一关无论左小塘还是霍鹰的不适合，剩下的人里面，他是最有把握的。

    李昊点点头，马龙狠狠的拍了拍，竖起大拇指，“武哥，牛逼，干掉他们!”

    大家对武藏还是有点信心的，武家传人虽然第一次参加季中赛，可底蕴上真不憷外界也都认为武藏就是李昊的左膀右臂，只要拿下一个小局，剩下的就是看李昊的了。

    (亲爱的老板们，老年人真没敢歇，前两天在咖啡厅码字还被一个兄弟现场打野了，努力干活中，争取一两天内打完。。)
------------

第二百五十八章 狂风

    「这一局就是关键了。」米尔纳说道，以米尔纳的地位和立场，其实对他就是来见证一场龙争虎斗，个人也好，战队也罢，想要在S赛上一展雄风，缺一不可。

    而要夺冠，更是要天时地利人和，命运加持，少一点都不行，他也打了三届了，深知这一点。

    帕金斯完成了包扎，「是啊，奶奶的，有点紧张啊，改朝换代的时候到了。」他也怕李昊，可是他更看好朝青龙，毕竟单打独斗的年代一去不复返了，任何事情都要在规矩允许的范围内。

    罗东生噗嗤一声笑了，「不至于吧，天京机武要是能赢，我游回地球。」

    其他人也是窃窃私语看着天京机武几个队员的样子，强装淡定，实则紧张的要命，身体紧绷的样子像是受到惊吓的鹤鸭一样，而且差距实在是太悬殊了。

    米尔纳和帕金斯都不说话了，他们和罗东生等人没什么共同语言，只是已经不是小孩子的他们也懒得解释。

    奥菲这边的气氛还是比较好的，圆桌骑士充分展现了超强的战斗力，各个位置都相当给力。

    「只要武藏拿下这一场就可以了。」炎鹏说道。

    「那是当然，只要一小分！」

    「但这个小分没那么好拿啊。」

    就看武藏的了，武家传人，无论从精神力还是底蕴上，都不会太差。「阿方索，拿下！」朝青龙说道「是，三哥!」

    阿方索，前天启少年班成员，北卡罗赛的核心力量，多次EMP第一的轻型机师，擅长多种机甲，无死角的超级战士。

    一个今年最受期待的超新星，一个成名已久的顶尖战士。

    无论从哪方面讲，还是阿方索占上风的，北卡罗赛这边面色平静，他们对阿方索有着绝对的信心。

    武藏和阿方索对视一眼，表情都非常的平静，双方的信心都很足。

    第一波十个银球弹射而出，武藏和阿方索都没有做太大的位移，而是用原地交错步和身法完全闪避，非常的轻松，双方对于身体的控制和判断都无比的精准。

    毕竟有了前两轮的铺垫，哪怕轨迹略有变化，对他们也是无用的。

    第二波来袭，还是十个银球，加上变速轨迹，双方几乎同时进入红瞳态，身体在银球的缝隙中移动，间不容发的闪避着，都不肯做出大幅度的位移让自己陷入太大的被动，极限的移动和精准的闪避，都是寸移，以最小的位移做闪避。

    致命的隐藏球打击显然也无法奏效，两人都闯过了第二轮。

    第三波，各十二个银球凌乱狂射而，瞬间覆盖两人，从理论上，这已经进入完全死角，凭借物理的移动和闪避是无法躲避。

    喻~

    阿方索张开双臂，所有的银球直接被定在空中，紧跟着速度被大幅度降低。

    红瞳带来的异能--隔空控制。

    众人看向陆东雷，陆东雷并没有什么表示，显然，这是认可的，考核条件就是不能被击中。

    所有人看向武藏，轰轰轰…

    精神爆破，直接轰掉了关键几个银球，银球的攻击之中露出空档，武藏也是轻松躲过。

    陆东雷总算露一丝笑容，这就是对于黄金zone的考核，不仅要拥有力量，还要动脑子。

    测试用的银色墙壁忽然闪过一阵红光，下一轮开始了。

    曾曾曾⋯⋯

    排排锋利的飞刀射出，这杀伤力，显然提升了一个档次，被银球打中顶多就是受点小伤，但被飞刀刺中，可是有致命危险的。

    而且射速也比刚刚提升了，球体和飞刀还是有差别的。

    武藏和阿方索都是面无表情的躲过了飞刀阵，而且跟

    第一轮没有太大的差别，丝毫没有受到影响。

    这就不由陆东雷不高兴了，这才是他们想要的战士，战胜恐惧，超越恐惧。

    第二轮依然十把飞刀，但飞刀的攻击轨迹发生了变化，其中一部分是带着旋转的，轨迹已经无法预测。

    武藏的精神爆破轰出，但是精神爆破并没有完全弹开飞刀的攻击，反而轨迹变得更加难以操控。

    武藏面不改色，原地重重的一步，一拳轰出。

    砰!

    所有的飞刀被隔空轰散。

    另外一边的阿方索也是一样，虽然飞刀没有那么好控制，但依然被降速，在阿方索面前也变得毫无威胁。

    第三关来了。

    十二把飞刀，方向更多，角度更多，速度也提升了，几乎变成了一道道光射向两人。

    武藏原地旋转，紧跟着一道飓风包裹了武藏，射向武藏的飞刀被飓风全部旋走全部射在了墙上，深深的没入墙体，看的众人也是咂舌，这要射在身上，真的就没了，除非有库提斯的那样的超能防御。

    武藏，武家传人超新星，拥有了风的异能，直到这――刻才掏出压箱底的能力。

    另外一边，阿方索的隔空控制也是全力施展，双目红光四射，但只是控制了一部分，而且玩了个技巧，在飞刀射出的瞬间造成碰撞，扰乱了轨迹，饶是如此，也阿方索手忙脚乱，堪堪躲过。

    两人依然是个平手。

    天京机武这边脸都憋红了，尤其是左小塘和霍鹰，他们都知道，只要武藏拿下这一局，他们就没什么压力了，小钢炮就是靠谱啊！

    第三轮来了，银色的墙壁再次闪烁红光，这一次，一排排的黑洞弹了出来。

    所有人面面相觑，这尼玛是什么鬼?

    镭射枪???

    这种距离，这种威力，什么飓风还是隔空控制有个屁用?

    墙壁上，红色的巨大数字倒计时五秒⋯⋯

    阿方索嘴角露一丝笑容，双目红光一闪，紧跟着全身燃烧着红色光焰。

    黄金zone--燃烧意志！

    看到这一幕，所有人的心都凉了半截，如果这是朝青龙，大家也没什么好说的。可这只是北卡罗赛的一个队员，都已经掌握了燃烧意志???

    看得出，阿方索的燃烧意志有点勉强，但无所谓，只要他领悟了，就足以应付下一关了。

    武藏的表情彻底凝重起来，因为他没有把握了，也没有思考的时间。

    交叉镭射用出，没有反应时间。

    武藏做了预判，腾空，飓风环绕，但是镭射洞穿了飓风，武藏极限距离下做出横移，但依然被镭射扫到。

    而另外一边，阿方索爆吼着弓起身体，命中的两道镭射被强大的精神力量折射了。

    第一局，北卡罗赛胜。

    伴随着陆东雷的声音，全场一阵窃窃私语，没有太意外，这就是北卡罗赛的地位，只是看到之后还是觉得有点恐怖，奥菲等，都皱起了眉头，他们最担心的事儿发生了。

    其实不需要赢，只要保留单挑的希望，就有机会，这一轮武藏不用赢，只要拖个平局就可以，可是眼看到了最后依然没有拿到。

    阿方索露出自信的笑容，看了一眼无比懊恼的武藏，武藏被扫中了腿部，一片赤红，但应该没一什么大碍，「好奇怪，你凭什么觉得能赢北卡罗赛。」

    没有狂妄，一切都是那么顺理成章，这是北卡罗赛，USE的骄傲，每个战士同样倾尽所有，他们的目标是S赛冠军，并非季中赛。

    诚然，无人可以小觑李昊，可是不代表北卡罗赛能被亵渎，能够代表北卡罗赛参加S

    赛，一定都是从无数竞争者中杀出来的，他们的自信是建立在日复一日，年复一年的努力。

    阿方索归队，北卡罗赛的队员都非常平静，根本不算什么，他们每个人都经历过严格的训练，也经过各种大赛磨练，训练队的对手无一不是各大联邦的顶尖战队，拥有的都是最好的，自身也是最好的。

    这就是伟大的北卡罗赛S级军事学院。

    支持天京的这一边，已经彻底沉默了，这时一个人大步走了出来，脸上带着笑容「哈哈，终于轮到我了。」

    这个时候还能笑得出来的，只有霍鹰了，上阵前，还在活动着身体，凹凸着肌肉……真看不出压力和紧张「这二百五是来搞笑的吗?」

    「这家伙的最好职业是去马戏团当个灯泡。」

    「这灯有点黑。」

    另外一边毫不客气的爆出一片笑声，气氛轻松，没悬念了。

    李昊拍了拍霍鹰，「尽力就行，后面一场左小塘有把握。」

    一旁的左小塘闻言愣了愣，你说啥呢?啥把握?他这个当事人怎么不知道?

    「我知道，队长。」

    霍鹰笑着走了上去，北卡罗赛那边走出了吕罡，是联邦中，在重装这一项唯一可以和炎鹏掰掰手腕的。

    吕罡直接脱掉了上衣，他不是那种特别高大的类型，身高大概一米九五的样子，身材也比较匀称，只是肌肉像钢铁一样。

    双方站定。

    轰轰……

    银色钢柱轰出，吕罡闷声不响，直接硬接了一击，竟然身体只是晃动了一下，绝对的力量暴力。

    另外一边的霍鹰爆退一步，闷哼一声，表情痛苦，血从嘴角缓缓流下，立刻又走了上去。

    第二击即将到来。

    吕罡也不敢大意，第一击已经让他体验到了这恐怖的冲量，重要的是，他不能受伤。

    红瞳亮出整个人就跟魔鬼筋肉人一样。

    增……

    银色钢柱以更快的速度，轰，这一击的冲量真的会像是被火车头撞上一样。

    轰~~~

    吕罡正面硬伤，身体跟银色钢柱碰撞发出了砰的闷响，也只是后退一步。

    而另外一边，面对冲击的钢柱，霍鹰竟然直接做了攻击动作——靠山崩。

    整个人撞了出去，眼看要出圈的时候，银色钢柱抵达，正好在极限的边缘发生碰撞。

    轰……

    血喷在了柱子上，身体后退两步，死死的卡在出圈的边缘上，柱子收回。血再一次涌上喉咙，霍鹰笑着咽了回去擦了擦嘴，「挺有劲啊，再来！」

    这一刻，本来还在嘲笑的人也默不做声了。

    吕罡看了一眼霍鹰，微微一愣，却也没有太在意，因为他绝对扛不住第三击。
------------

第二百五十九章 谁说站在光里的才算英雄

    墙壁闪烁，第三击很快到来，很显然霍鹰已经受伤，这一击是绝对接不住的。两人的实力悬殊，只不过能够做到这一步，技术上无法考究，但从身体强度和意志力来说，霍鹰不算弱者了。

    第三击的银色钢柱推出，速度不是很快，这次是推进。

    吕罡不敢大意，重重踏出一步，浑身的力量倾斜而出，恐怖的燃烧意志力量全面展开，正面抵住，也上内心还存在一丝侥幸想在季中赛挑战一下北卡罗赛的人全部哑火。

    只是就算如此吕罡依然无法阻止钢柱，这是恐怖的机械力驱动推进，就是要把人推出圈外，当然看得出他在控制节奏，有把握站在圈里的同时，不会因为一个测试就受伤。

    霍鹰也冲了上去，丝毫不在意手怎么样，其实他的眼睛里已经没有对手了，但是他的抵抗力显然要比吕罡弱的多，吕罡已经把钢柱的推进降速下来，而声音已经嘶哑的霍鹰几乎没有什么作用，钢柱正一点一点把他往外推出去，这已经没救了。

    轰轰轰……

    霍鹰忽然连续三次用胸口重重的撞击钢柱，但这跟鸡蛋碰石头没什么两样，确实速度是缓了一点，可是这代价也太沉重了，血直接从耳朵鼻子里渗了出来。

    这已经超过极限了，全场鸦雀无声。

    霍鹰死死的菌抱住钢柱，肋骨已经断了，身体正在一点点的后退，但是腿依然在发力，牙齿已经要咯嘣咯嘣直响，可是没用啊。

    他的腿已经到了边缘，而吕罡还领先他一块空间，非常稳定。

    忽然呲着牙的霍鹰又笑了，双腿死死的顺住，钢柱竟然后退了一点，霍鹰的瞳孔已经失去了颜色，下一秒被血色充斥，瞬间觉醒黄金zone的强大的力量贯注全身，伴随着野兽一样的吼声，一步一步的挪动，硬是死死的把钢柱推回去七八公分。

    所有看到这一幕的人瞠目结舌，因为此时的霍鹰已经失去了了意识，完全是本能在发力。

    忽然钢柱停了下来，顿了两秒之后，缓缓的开始回收，时间到了。

    第三关结束。

    霍鹰还是保持着原来的姿势站在那里。「通过，平局。」陆东雷的声音非常有力。

    他不知道李吴有多强，但作为队长，能带出这样的队员，不会差！

    在陆东雷话音一落，不知道什么时候李昊已经出现在霍鹰身边，医务人员也冲了过来，被李昊伸手挡住。

    扶住霍鹰的李昊保持十多秒的姿势，翟鹰僵硬的身体缓缓的倒下来，医生连忙接手，看李昊的眼神充满了怨念，「你搞什么，耽误了治疗，会出事儿的。」

    「啊，不好意思，抱歉，抱歉，现在没事了，拜托了。」李吴连忙躬身说道。

    医生连忙打上急救针，然后抬走了霍鹰。

    忽然所有人都意识到，事情没那么简单了，天京机武并没有想象中的那么不堪一击。

    第三项来了。

    左小塘登场，所有人的目光集中在这个小胖子身上。

    「喂，小胖子，别吓尿了！」人群中有人喊道，柿子捡软的捏，但是并没有得到回应。

    这是霍鹰打出来的。

    左小塘没有回头，脸色也没有变化，他即将面对的是来自北卡罗赛的定海神针，副队长维克多利亚，EMP常年的第一人，前天启少年班成员，最强狙击手。

    两人来到场中，调试了手中的虎卫M2，带上遮目镜，全场依然非常的安静。

    尊严是自己挣的不是别人给的。

    遮目镜中，左小塘闭上了眼睛。

    第一排飞碟飞出，砰砰砰砰~

    双方手中。虎卫M2同时爆响，但是在众人还没反应

    过来的时候，左小塘这边所有的飞碟都已经被打爆，而两秒之后，维克多利亚结束射击，虽然都是全中。

    全场死寂一片，目瞪口呆的望着似乎是废物一样的小胖子。

    他竟然打了一个全线预判的压制速射，这种自信和精准以及手感简直跟机械一样，而且他不是没觉醒黄金zone吗，这是怎么做出精准锁定的???

    第二轮飞碟飞出，轨迹凌乱，还有变速，左小塘根本不等飞碟完全腾空，手中的M2哒哒哒哒的腕狂点射，几乎是飞碟刚一冒头就被统统打爆。

    另外一边的维克多利亚很稳，精准点射，没有一飞碟能漏网。

    依然是平手，但若论水平，左小塘目前展现出来的射击技术全所未有。

    这时轰鸣声响起，射击场全是爆炸声，让耳朵完全失去了判断，同时嘈杂的破锣声鼓噪着左小塘和维克多利亚，这限是否拥有黄金zone都没关系了，脑子都会被轰轰的嗡嗡响。

    而这时，十二个飞碟散乱飞射，左小塘又是第一时间出手，M2如同无情的机械精准点射，啪啪啪啪啪啪⋯

    如同艺术流畅的精准爆射把所有飞碟点破，最后一个飞碟被点爆的瞬间，一个小飞碟高速弹射，还没起速，就被左小塘一枪点爆。

    另外一边的维克罗多利亚也是做出了精准的判断，爆裂轰脑的噪音没有对他造成太大的影响，但干扰还是有一点，所以他的命中有一点危险，但还是完成了，毕竟无论zone、技术还是经验都是顶尖的。

    只不过相比另外一边的左小塘，有点逊色，也只是跟左小塘相比。

    这种神枪手，闻所未闻。

    第三局结束了，依然是平手。

    如果第二关，吕罡表现更好碾压了霍鹰，那这一关就是左小塘更好，碾压了维克多利亚。

    无论维克多利亚名气有多大，至少在这一场测试中他被左小塘完爆。手感更强，信心更足，心态更稳，刚干扰能力堪称无敌。

    「打的好啊，左哥！」马老师憋不住了，直接冲着北卡罗赛的方向振臂狂吼。

    别说他妈的区区噪音，左哥是面对巨虫都能睡着的人啊！

    你们不是挺属的吗，现在怎么蔫逼了，再给老子叫！

    三个小场之后，北卡罗赛竟然只领先一分，而觉得十拿九稳的两场，也是有这场纷争的两个关键人物，竟然给出了季中赛最渴望的意志和能力。

    啪~啪啪~~~

    鼓掌的是陆东雷，从集训开始到现在，霍鹰的表现是最好的，我只从他身上看到了一个战士的血性和求胜的意志，此处值得掌声！

    不能置之死地而后生的人，不配赢。

    马龙叫的最凶，鼓的最响，左边的战士都给出热烈的掌声，右边也只能跟着稀稀拉拉的意思意思。

    怎么说呢，勇气有余，实力不足，但不得不说，这人也算是绝地逢生，硬是拼出了个平局。

    陆东雷眼神一扫，虽然不满，但也没说什么，有些东西，不是一次两次就能改变观点的，他们不明白的是，在对阵NUP的比赛中，需要每个人做到这种程度才可能拿下，因为那个时候，他们就是弱势的一方。

    只是沉迷于自己的力量，现在的成就，完全听不进也看不到外面的真实状况，这种局限必须打破。

    「现在北卡罗赛一比零领先，下面是朝青龙和李昊的单姚，不要觉得这一分没用了，这意味着，朝青龙只要打平，就算赢。陆东雷沉声道，在未来的战斗中，任何一个小的优势，都最终可能会改变战局。

    这一战，天京机武没有任何退路，必须战胜朝青龙才能继续留在季中赛。

    右边的成士

    们大多数都是一脸的轻松，其实少了库提斯对大多数人来说不是坏事。库提斯和他的穹顶皇家战队就是北卡罗赛的狗腿子，有实力，但也挺烦的，整天以第二自居，指挥这个指挥那个的，弄的那个什么超新星组织都是这样，非要搞个排名凸显一下自己。

    现在总算清净了，还多了一个名额。

    左边奥菲他们也是非常的轻松，自始至终他们还是认为李昊更强一些，尤其是奥菲和罗比，罗比那得瑟的习惯又出来了，冲着对面挤眉弄眼。

    「罗比，你瞎得瑟什么，这还没打呢?」帕金斯说道，他是不惧罗比的，罗比这家伙顶多也就是燃烧意志罢了。

    「哈，帕金斯，你虚了，一会朝青龙跪了的时候，我看你怎么办，你好像忘了二哥的手段了，咱们秋后算账，他要弄你，分分钟的事儿」罗比吡着牙指着帕金斯说道。

    帕金斯脸色一滞，「放屁，我们这是季中赛的比赛，管我什么事儿！」罗比大笑，帕金斯缩了缩脑袋，虽然他对朝青龙有信心……好像也没那么有信心

    妈的，自己为什么要趟这趟浑水呢，怎么就拖到单挑了呢，不应该啊，哪点计算错了。

    「将军，有大点的场地吗?」朝青龙面无表情的问道，并没有意外这样的结果。

    陆东雷点点头，虽然觉得这场地够大了，但还是没有多问。

    朝青龙等了这么多年，已经积累了足够的信心和实力，但一直没有统一USE。不能做到完整的领袖，在S赛的时候，就会出现内耗的情况，甚至有的不愿意消耗对手，潜在的这些细节，也会影响气运，最终成就了火星和月球。

    地球只需要一个王。
------------

第二百六十章 狂攻

    萨泽拉克也来了，这种奇怪的状况，在往届的季中集训从没出现过，有点意思了，非常鲜明的两个阵营，原来真的有很多人一直就不服朝青龙，站在他的立场有点难以理解。

    偌大的军队训练场就站着两个人，其他人都在外面看着。

    「干嘛不让我们进去看?」基兰·拉奥有点不爽，近距离观看高手的切磋其实是大有裨益的，尤其是可以抓一抓他们的弱点。

    「那是怕弄死你。」德普亚说道，经过治疗他已经出来了，伤是有点，但无大碍，妈的，这混蛋还是手下留情了，生气啊，搞得自己像反派。

    基兰笑了，「你以为是你啊，对自己都没信心了，我倒要看看这个李昊能不能翻天。」

    「拉奥，就你那点水平还是算了吧，你要是不服，后面有的是时间，我给你个取代我的机会。」罗比强硬的说道，狂狮的气场全开，到了这一步季中赛的两个阵营已经没什么回旋余地了。

    「罗比，你太把自己当回事了，我们就算要找六龙，也不一定是你。」罗东生淡淡的说道，意思是还看不上六龙里垫底的罗比。

    罗比毫不在意的耸耸肩，他还真想试试所谓的新五虎…四虎的成色。

    观察的位置有限，前面的都是各大战队的队长，其他人只能在后面远远的看着，除了一部分人大概感觉到了什么，大多数人是对清场不太满意的，那么大的场地，

    为什么不能进去?，又不是用机甲作战，难不成掌风还能崩死人?

    「奥菲，放松点，你又不是没和二哥交过手，他是无敌的。」罗比笑道，他对李昊可比对自己有信心多了。

    「罗比别这么乐观，朝青龙当年的实力就仅次于李哥，这些年他心无旁骛，比谁都玩命，去年因为伤势，我感觉他并没有尽全力，为的就是今年可以使出全力，光是这份隐忍就非同小可，这一战不好说。」洛马琴科说道，「其实……我最希望的就是他们能联手，那我们地球就不一样了。」

    罗比也有点唏嘘，若是当年的三兄弟在，哪儿看小月子什么事儿，意难平啊。

    「就算他们联手今年也不一定好过，希里安参加了NUP的季中赛。」奥菲平静的说道。

    众人的脸色微微一变，多么久远的一个名字，希里安墨拉菲斯，就是一个遥远的魔咒，曾经把所有人玩弄于鼓掌之中的那个男人也回来了吗？

    「他不是废了吗?」

    没人回答，希里安从植物人状态恢复大家是知道的，甚至还连续在科学界引起一阵动荡，同时大搞慈善活动，所有人都以为他是大彻大悟换一种生活方式了，本来以他的背景就没必要跟他们去争，谁想到突然就回来了。

    「该不会他彻底恢复了吧?」炎鹏忍不住眉头紧锁。

    「以他的性格，仅仅是恢复会去参加季中赛吗?」奥菲摇摇头。

    今年的NUP伴随着战神的伤愈复出本就强大到了恐怖的地步，而希里安又出来了，希里安做事向来以结果为唯一目的，他敢出来，肯定是做了完全的准备，奥菲很怀疑他早就恢复了，而且以墨拉菲斯家族搞风搞雨的能量，又岂会仅仅是季中赛那么简单。

    「希里安是谁?」乌西雅问道，翡翠的眸子散发着好奇的光芒。

    帕金斯等人的表情都不太好看，却没人有解释的想法。

    霍鹰伤势非常重，虽然关键时候觉醒了黄金zone保住了命，但恢复期至少几个月的时间，季中赛是无法参加了，后面天京机武哪怕留下了，也得五个人面对。

    相比之后，现在这一战更为关键和艰难。

    马龙搂着武藏，他知道武藏这小子一定在自责了，只是现在也不是安慰的时候，没想到

    左小塘这个小胖子如此之凶猛。不用说，一战打出了威风，还没进入红瞳就如此猛，这要觉醒了还得了?整天想着抱大腿了竟然成了大腿。

    「班长，昊哥能赢吗?」

    朝青龙要和李昊单挑了，这要是在天京都没人信，感觉完全是两个世界的人。

    「班长，我们是不是在做梦?」马龙问道。

    「我的梦里不会有你。」周奈一不想搭理马龙，她也没想到，霍鹰和左小塘会如此的给力，一直以来她其实觉得李昊有一部分是因为熟悉他们，才选择了霍鹰和左小塘，天京机武并不是没有可以替代的。

    到了季中赛，她才彻底明白李昊的眼光有多准，一直笑的霍鹰并不是他真的开心，他又不是傻子，霍鹰愿意为这个队伍贡献他的全部热情和意志，上去那一刻，霍鹰已经做好所有的准备。

    而左小塘……他才是天才，真正的天才，李昊平时经常说大家都当笑话了。

    这时向训练场的李昊还不忘回头对着周奈一这边笑笑，示意他们放心。

    大一的时候她第一次注意到李昊，是因为李昊上课迟到，面对老师的批评笑眯眯的一直点头道歉，说真的，她的第一印象并不好，可是后来发现，这个人很勤快，班上有什么事儿，尤其是没人愿意做的琐事他都愿意去人做，但在班上没有什么存在感，

    有点没心没肺的，成绩吗……要说不堪入目，却从不挂科。

    按理说，就应该是一个普通人，普通的不能在普通了，还缺乏上进心，可周奈一却总是无法无视他，有种很奇怪的感觉萦绕着她。

    看着很平静面对朝青龙的李昊，她明白在天京，他又有什么好争的呢?

    那是曾经见过山巅风景的男人才有的平静。

    她和武藏才是被照顾的人。

    「会赢，一定会赢！」周奈一说道，她从没有一刻像现在一样有信心。

    「武藏，打起精神，这才到哪儿呢，我们天京可是来争霸的！」马龙说道。

    武藏也收摄心神，他必须从这种自我纠结中走出来，这种心态控制是必须的，霍鹰着实给他上了一课，真汉子，学习了！

    「我觉得朝青龙五分钟之内就能结束战斗。」罗东生笑道。

    「两分钟最多了！」苍宫田低沉的声音响起。

    「哈哈，龙哥就是太念旧了，跟这种人啰嗦什么，以前李昊不行，现在也不会行，历史证明被淘汰的人都是有原因的，这就是命。」罗东生撇撇嘴，「天启天启，都解散了的东西，真不知道得瑟个什么劲儿。」

    「闭嘴吧。」鬼影米尔纳略显阴冷的声音响起。

    罗东生忽然发现不少人的目光都集中在他身上，而且面色不善，这才想起米尔纳也是天启出来的，当然他根本不在乎。

    人类浩瀚如星辰，区区一个天启不过是过客，这些弱者倒是挺喜欢抱团取暖的。

    「米尔纳，你站哪边的，我看你们就是太怂了。」苍宫田淡淡的说道，在新五虎心中，这些旧龙都应该让位了。

    米尔纳深深的看了一眼，「希望一会儿你们还这么有勇气。」

    训练场内，李昊和朝青龙已经来到了中央，两人面对面，朝青龙目光沉稳，是的，五年过去了，他已经可以平静的面对眼前的人。

    突然之间训练场的门打开，士兵出现，一个巨大的兵器架被抬了进来，上面放着各种冷兵器。

    「你们可以随便用。」陆东雷的声音响起。

    说真的，据他们现在得到的情报，两人心里是真的有点没底，他们有如此的突飞猛进，NUP难道会原地踏步?

    李昊和朝青龙都没有看兵器架，两人的气息

    开始攀升，尤其是朝青龙，庞大的气息开始不断的扩散，那是如同千军万马奔袭而来的强大压力，作为USE联邦第一人的恐怖气息。

    「几年不见，看来有点长进，看看你这次能不能赢我。」李昊笑道，还是那副懒散的样子，让人觉得。总是带着蜜汁自信。

    「你还是这么自负，可惜天启已经是过去了式了。」朝青龙表情严肃，浑身都散发着狂烈的屠杀之气。

    「那要看你能不能打赢我，赢了我，过去的就过去了，赢不了，你永远也过不去。」李昊摇摇头。

    「今天就是。终结！」朝青龙的声音变得沙哑低沉，像是触了他的血管了。

    两人说话间，精神力已经有若实质的对抗中交替攀升。

    马龙感慨了，有点不真实，这是最喜欢打扫寝室的昊哥吗，他面对的可是朝青龙啊，什么时候有人敢这么和朝青龙说话了。

    两人之间的恩怨必须要做个了结，不击败李昊，朝青龙就无法前进。

    训练场的玻璃发出吱嘎声，紧跟着开始出现龟裂，啪！

    伴随着玻璃的爆炸，朝青龙砰的一声不见了，下一秒已经来到了李昊的身前，低空一个直拳，李昊正面接下，拳掌交接，发出噗噗的声音，朝青龙拳脚并用，狂风骤雨般的攻击笼罩李昊，快到人眼都只能看到一道道的残影。

    哒哒哒哒哒哒⋯⋯

    朝青龙拳脚出击，追着李昊一路狂攻，拳***错轰鸣声连绵不绝，李昊边打边退，避让着朝青龙的这一波狂攻。

    轰……

    朝青龙又一个正拳强行切入李昊的空门，李昊撒步直接抓住朝青龙的右拳，紧跟着上步想要发起攻击，而与此同时朝青龙已经先一步上了半步，侧身一顶一撩，直接踢开李昊的重心脚，把李昊翻了起来，紧跟着一击重重的膝踢。

    青龙内骨大风车+窝心踢!

    轰……
------------

第二百六十一章 噩梦

    一声爆响，李昊应声飞起，这手细腻到极致的贴身技术，简直是叹为观止，李昊人还在空中，先一步触地的朝青龙双目瞬间暴起红光，伴随着一声炸雷，原地消失，当出现那一刻，已经半空一个伸展到极致的超***正中李昊。

    轰……

    李昊承受二重打击如同炮弹一样倒飞出去，直接砸在墙壁上，整个墙壁啪嚓一声龟裂，还没反应过来，朝青龙已经抵达，身体悬空冲到李昊面前，一声爆吼，哒哒哒哒哒~~~

    疯狂如雨点的拳头砸向李昊，此时的李昊已经毫无还手之力，这……?

    全场鸦雀无声，这就是来自use第一人朝青龙的制霸，从气势到技术到力量，无可匹敌的最强者，这李昊……是从哪儿出来的逗比，这是有多么想不开非要挑衅朝青龙，装逼三秒的快乐吗?

    忽然之间，朝青龙陡然弹开，飞速的拉开十多米的距离。

    此时所有人的目光转向李昊，⋯⋯死了吗?

    两位将军也是面面相觑，这⋯⋯差距有点大啊，本以为是龙虎斗，这是个嘴炮吗?所有的想象都是他们的幻觉吗?

    医疗队已经待命，季中赛在这方面的准备还是相当充足的。

    快被打成沙包的李昊掉落在地，而对面的朝青龙一动没动，李昊缓慢站了起来，晃了晃脖子，有点难受的揉着胸口，擦擦嘴角的血，「没什么长进啊，这样程度可不太像你，怎么还……怕我吗?」

    ??????

    hatthefk!

    这是人话吗?!

    所有人瞠目结舌，这⋯⋯这是挨揍一方该说的话吗?

    「我擦嘞，刚刚如果不是朝青龙手下留情，早就打死他了吧！」

    「这是什么屁话，这种人我都想打了！」

    「明年的今天应该就是他的忌日了，到时候大家给他上柱香吧，第一个装逼装死的。」

    德普亚噗嗤一声笑了，虽然输了，但打不过帕金斯也没办法，该喷的还是要喷，

    「一群没见过世面的小子，好好看，好好学，真的是对力量一无所知！」

    对面的朝青龙依然是冷酷如铁，寒冰一样的目光锁定着李昊，一点也不意外。

    罗比等人则是信心满满，颓废了十五年，没有系统的训练，没有好的设备和技术支撑?

    那是对普通人的说的，什么时候李昊变成普通人了?

    波~

    朝青龙的眸子红光大盛，身上的压迫力也陡然提升，黄金zone--红瞳态。

    同样黄金zone状态，朝青龙的红瞳和其他人的可不是一个级别，以他的底子，一旦进入红瞳状态，那就是战神级别，而且谁也不知道朝青龙带有什么能力，而朝青龙最可怕的地方在于，他从不膨胀。

    在已经觉醒了黄金zone的战士眼中，此时的双目赤红的朝青龙就像是来自洪荒的怪兽，浑身上下都散发着渗透到骨头里的危险气息，越是精神力强大的人这种感知就越强烈。

    砰…

    朝青龙出手了，与此同时，李昊也不见了，下一秒两人在中场碰撞。

    轰…

    一个身形倒飞出去……

    竟然是朝青龙，朝青龙直接被打得飞了起来，李昊闪电腾空一个扫踢，轰……

    朝青龙直接被踢向地面，地面炸裂，而空中的李昊已经闪电踢下，啪啪啪啪啪…

    像是机关炮腿一样的点杀，地面连续被击穿，这他娘的可是用了坚硬的火星砂石锻造的，朝青龙一个高速翻滚直接拉开距离，刚一起起身，李昊已经打了过来，朝青龙面色狰狞，不闪不避，轰…

    胸口硬接了李

    昊一拳，眼神凛冽，紧跟着同样全力的一击轰向李昊的胸口，直接击退李昊的同时翻身一个螺旋侧踢扫向李昊的颈部，李昊后仰躲开，但是朝青龙这完全是虚招，右手一撑连续的二连环直接击中李昊的头部。

    ……趁着李昊遭受重击的瞬间，朝青龙一个闪身切身而入，手刀直接点向喉咙。

    砰~~~

    手刀点空，李昊消失，下一秒出现在朝青龙的侧方，排山倒海的一拳轰下。

    朝青龙右手一架，但是警兆出现，致命的是下方的侧踢。

    轰……

    重心失去，李昊的一拳已经切身而入，一拳一崩--二重劲！

    轰……

    朝青龙嘴角渗血，硬生生倒退五六步站稳，地面被拖出一道碎痕。

    所有参赛队伍都看了，这尼玛是hat???

    这个叫李昊的可以压着朝青龙打?

    朝青龙擦了擦嘴角的血，面色冷酷，「你也没什么长进！」

    李昊笑了笑，摆摆手，「我是怕打死你。」

    别说其他人了，天京的众人都怀疑眼前的人是不是他们认识的那个李昊，马龙的嘴巴张得都快裂到耳朵根，从没见过这样张扬的一面。朝青龙伸出手，踏出一步，身体猛然弓起，吼~

    轰……

    红光顺着朝青龙红色的眸子爆炸燃烧到全身，整个身体都洋溢着红色火焰状的气场，在身体外延伸出半米左右。

    罗比等人瞳孔剧烈收缩，面色凝重，他们知道朝青龙肯定是比他们强一些的，却没想到黄金zone的掌握已经到了这种程度，那些刚刚觉醒黄金zone的已经看傻眼了。

    这是什么???

    说好的红瞳???

    这不就是黄金zone的终极能力吗，这不就是S11的极限吗?

    已经出现了几个人燃烧意志不说，朝青龙所展现出了来的段位能打他们十个都有余。

    陆东雷和萨泽拉克对视一眼，都看出了彼此的满意，黄金zone第二阶段--燃烧意志，一般能量能够覆盖身体就算是不错了，而眼前的朝青龙所展现出的能量是遥遥领先的，根本不是常态的燃烧意志，这说明他已经完全掌握了这超人的力量。

    此时的朝青龙已经处在一种超凡的状态，威武的如同地狱杀神一样。

    忽然朝青龙的右手指向李昊，猛的一压，轰……

    李昊的脚下炸裂，整个人像是被无形的巨石压住一样，身体的明显承受了无差别的下压力，脚下的地面更是直接受压崩成了碎石。

    ????

    「草，操控重力吗！」德普亚瞠目结舌，这是尼玛还让不让别人活了，这能力对于速度型简直是致命的，而且对他这种擅长隐身的也是相当致命。

    「不是重力，是万有力……」奥菲说道，作为主要对手，奥菲还是得知了朝青龙的能力，万有力，朝青龙掌握的是引力和斥力。

    李昊的身体开始朝地面下陷，周围开始崩塌，已经彻底封锁了他的行动，与此同时，朝青龙朝着兵器架一伸手，食指和中指一挑，噌的一声，一把长剑直接飞到了手中。

    下一秒，长剑也燃烧着红色的火焰。

    周奈一等人看的面色苍白，情况怎么变成这样，这怎么打?就因为他们领悟的黄金zone进入红瞳，就更清楚要把这种力量蔓延到全身，这是何等恐怖的精神力。

    朝青龙所展现的力量已经超出了他们的认知，如此强势zone值，加上简直是最便捷的超能力，别人还玩什么?

    刚刚还来了信心的马龙一下子跌入了谷底，尤其是看到李昊身上还没有太大的反应，这怎么搞

    ?

    其实有这种感觉的可不止他一个人。

    苍宫田、罗东生等人表面上是跟随朝青龙，但说。心里没有在等待机会是不可能的，目前朝青龙所展现的实力明显还是比他们强的。

    就在此时让所有人惊掉下巴的事儿发生了，李昊忽然笑了然后顶着巨大的压迫力一步一步踏出了陷坑，摊开双手，「没什么用啊?」

    朝青龙的左手猛然往下一压，下一秒人随剑走，血红长剑红化出漫天剑影笼罩李昊，而李昊的身体在剑影中瞬间拉出一道道的残影，七八个朝青龙，七八李昊瞬间轰的一声，彻底炸开。两个身影擦过，落地的朝青龙一个顺势转身，手中的长剑剁下，隔着三四米的距离，紧着着一道红光斩过，地面炸裂。

    剑光擦着李昊的头皮掠过，本来头发就不长，立刻给侧面剃了个个板寸，身体倾斜的时候，朝青龙一个门闪身来到了李昊的身前，手中的长剑直接刺向胸口。

    周奈一等人的心都提到嗓子眼了，不知道什么时候力量已经延伸到了外面，声音根本发不出来，此时的朝青龙就如同来自洪荒时代的怪物，根本不是人类。

    啪~~~~轰……

    一道红色波纹炸开，剑尖在胸前停住了，李昊胸前的衣服已经撕裂，但是两根手指死死夹住了剑尖，朝青龙一声低吼，红色气浪翻腾，发力的左脚陷入地面，但是手中的剑却纹丝不动，无法寸进。

    下一秒，李昊反手一掌印在朝青龙的胸口。

    砰~~~

    朝青龙浑身气浪炸裂，头发后翻，浑身燃烧的气息都被掀飞，整个人爆退七八步，猛然一声低吼，地面猛然一沉，身体硬生生的刹住，轟的一声闷响，地面紧跟塌陷了半米。

    帕金斯等人已经面无人色了，妈的，这还是个人吗，噩梦又要来?

    只是过了几分钟所有人在看了向李昊的时候，眼神都变了，能这么压制朝青龙的人，闻所未闻！

    还在写这个，剧情不好弄，要有足够的氛围感和能力、人物体现，写好了还的修改复盘场景找bug，尽可能确保大家看到的是最好的状态，傍晚还有一章！
------------

第二百六十二章 流心武—— 寂灭炎武

    苍宫田和罗东生对视一眼，都看出了彼此的疑惑，难道是朝青龙变弱了?他的燃烧意志只是徒有其表?

    不对啊，这是货真价实的燃烧意志啊！

    李昊低头看了一眼已经被斩开的制服，⋯应该不会让他赔吧，撕掉上衣，看着朝青龙，「早就说了，这种小花招没什么用的，热身也差不多了，你准备了这么多年，只是这样的话，就太失望了。」

    场外的人看的眼珠子都掉出来了，刚刚还非常装逼的罗东生已经不说话了，一干新四虎像是第一次认识这个人。

    忽然觉得库提斯玩完的不怨，他犯了个错误，庞培拉被秒杀的时候他还觉得只是运气，可是仔细想想，这么突然的偷袭关键没人会想到在季中赛会有人敢放暗器，而这人却轻描淡写的反噬庞培拉，事后还像是个没事的人…

    细极思恐啊。

    帕金斯的脑门也开始出汗了，空手入白刃，是这么入的吗，他似乎草率了，站错了队伍，***戈壁的，***德普亚太精了。

    「哎呀，帕金斯，你脸红什么，啧啧，二哥真的是五年都过去了，一点进步都没有！」德普亚丝毫不会放过这个！嘲讽老对头的机会，输人不输嘴。

    帕金斯这次嘴角抽搐了几下，没有心情回嘴，就像刚才他不敢下狠手一样，否则哪儿轮到德普亚还在这儿活蹦乱跳的。强大并不可怕，但天启谁不知道李昊的绰号是什么。

    那可不仅仅是强的问题，帕金斯脑子又没问题，他得给自己留个后路啊。

    萨泽拉克和陆东雷都看出了彼此眼中的难以置信，USE为什么会有这么恐怖的一号人物?

    他娘的还默默无闻，这能忍吗?

    陆东雷的心里翻江倒海，他多少明白了，当年的事儿是真的严重，如果不是李昊真的是天纵奇才，恐怕也不会有那么多人保他，否则绝不仅仅是一年的监禁了，毕竟很多时候，政治是可以牺牲一切的。

    老师他们无法对抗大局，只能用另外一种形式保护他，不然他绝对不可能考入天京机武，还被调入机甲系。

    罗比看着面色铁青的帕金斯和有些懵逼的新四虎等人，忍不住笑了，「天启从来没有陨落，这几年S赛的前三全是出身天启少年班，双王三狼四泰坦六龙，哪个不是天启的!」

    「兄弟们李哥回来了。」乌迪尔的所罗门笑道，「感觉一切都回来了。」

    天启的人都笑了，那是内心的笑容，所罗门有些神往，是的，那是一个非常特别的时期，有点非人，可是现在回想起来却有让人欲罢不能。

    「这才倒哪儿，你该不会觉得朝青龙的实力才这么点吧，这不过是热身罢了，笑到最后的才是赢家！」苍宫田沉声道。

    众人一想也是，以朝青龙的实力，作为地球联邦第一人，不应该啊。

    训练场内的朝青龙面无表情，双臂一震，胸口一道噼里啪啦的电光一样的东西炸出，把入侵体内的外力弹出，嘴角泛起一个个弧度，活动一下胳膊，覆盖在体表的红色气浪开始翻滚，颜色变得深邃起来，血红的光芒让朝青龙的压迫力更加强大，而对面的李昊，依然没什么反应。

    黄金zone的呈现形式很多，战斗型，非战斗型的，虽然红瞳不是全部，也有其他的类型，但战斗型多以这种形式出现，像李昊这样毫无表现的也是罕见。

    此时肉眼可见，朝青龙红眼之中似乎多了闪电的附走，手中长剑里的元素也被彻底激发，长剑嗡嗡作啊，朝青龙的身体缓缓压低，长剑拉到身后，整个训练场像是要凝固了一样，场外的人也感受到了巨大压迫力和死亡窒息。

    一声低沉的声音响起：龙吟！

    嗡~~~~~

    强烈的次

    声波扫出，一手直径十多米的红色光圈炸开，朝青龙不见了，下一秒已经到了李昊的跟前，手中的长剑猛然挥出，一道璀璨的红色剑光横扫而出。

    不死斩!

    根本无法闪避，也没了任何的空间，恐怖的压力锁定了李昊，地面瞬间下沉，整个训练场都在崩坏，而朝青龙的一剑已经来到了李昊的面前，缠绕闪电的红刃已经刺入了李昊。

    轰~~~

    天崩地裂的一声巨响，红芒炸裂，紧跟着整个训练场直接崩塌，碎石漫天，奥菲等人站在前面的纷纷抵挡，乌西雅则是张开双臂，所有漏网之鱼全部被定在空中，所有人都被朝青龙这个人类的威力惊呆了，这是S10都尚未企及的高度，完全超出了人类的力量。

    烟雾缭绕，一个人站着，另外一个倒在远处。

    「一剑封喉，青龙独尊！」基兰·拉奥吼道。

    「你文化水平不错啊，就是眼神不太好！」德普亚笑道。

    烟尘散去，站着的人是李昊，朝青龙手中的剑已经***碎了。

    所有人的战斗观又一次被颠覆了。

    朝青龙把手中的剑一扔缓缓站了起来，身体轻轻一颤，右臂无力的捶了下来，右臂断了???

    李昊手一挥，周围的阵石散开，微微一笑，「这都是当年我教你的东西，想击败我，总要来点新的。这样的你连马克西斯和范力维持都打不过。」

    此时奥菲他们面前已经没了遮挡，整个训练场彻底被打成了露天广场了，天启的人觉得没什么，但非天启的。感觉世界观彻底被颠覆了。

    朝青龙的胳膊怎么???

    什么我教你的东西?

    什么叫连范力维特和马克西斯都打不过?

    这是人话吗?

    这是站在什么高度和立场上说的?

    还有那该死的笑容，什么意思啊！

    帕金斯脸色非常非常的难看，他错了，错的太离谱了，脑子被枪打了，竟然会质疑天启唯一的神，时间算什么?

    为什么他会用常人的想法去判断这个人！

    死了……

    其实洛马琴科和米尔纳他们觉得李昊肯定是很恐怖的，但确实也没想到过了五年，竟然还保持着这样程度的统治力。

    「真的是一点都没变。」米尔纳苦笑道。

    「草率了!」

    「李哥还是李哥啊，他确实比以前温和了很多，才使我们们产生了措觉。」洛马琴科也有点感概，他们其实态度比较中立，但是过去了这么久，看来地球又要回到李昊制霸的时代了。

    「大哥，他是能力者吗，可是这在机战中的作用不大啊。」迪拉琴佐说道，其实，不光是迪拉琴佐，也是很多人的想法。刚刚那一击根本无法闪避，李昊八成是用了什么特殊能力，黄金zone能带来很多神奇的能力，可是面对近百吨重的机甲，这种能力很多时候是没什么用处的。

    听了李昊的话，朝青龙还是面无表情，左手在右臂上猛的一推，咔嚓一声，脱臼的右臂接了起来。

    「这种程度想当地球第一人还差的有点远啊。「李昊继续说道。

    此时场地中朝青龙忽然笑了，笑得有点歇斯底里，「那我就让你看看什么是地球第一人！」

    说着撕掉了身上的衣服，浑身的红色气浪继续翻腾，双目的红光滑射而出，精神力不断攀升，颜色越来越深邃，逐渐从红色变成了漆黑的颜色，紧跟着方圆两米的范围内竟然都燃烧起来，如同黑色的火焰一样，被黑色光焰沾到的地方直接化成了黑色的沥青一样的东西，像是被吞噬了所有能量一样。

    隔着几十米，觉醒了黄金zone的战士都

    感觉浑身刺痛，像是被锋利的小刀刮来刮去一样，这是什么?

    恐怖的黑色火焰笼罩了朝青龙，整个黑炎的范围扩展到朝青龙周围近乎一米的范围。

    这一刻朝青龙就如同魔龙降世，这才是他的真正底牌，碾压所有人的绝对领域，前面跟李昊交手根本没用全力。

    「黄金zone第三阶段--流心武!」

    米尔纳说道，「两人要分出胜负了。」

    目前已知的黄金zone的最高阶段，也是最强力量，流心武，毫无疑问，朝青龙是属于完全掌握的那种。

    这是什么样的天赋，又付出了什么样的努力才能走到这样的境界?

    进入了黄金zone，人类打开了基因里的真正奥秘，彻底颠覆了以往的力量认知。

    而身处北卡罗赛的朝青龙，掌握着USE最先进的技术，这么说吧，当年天启少年班的方法被四大联邦的顶尖军校瓜分了。在地球上绝大部分东西是被北卡罗赛拿走了，而这些年，朝青龙没有一刻放松过。

    或许，从一开始，他就是为了今天这一战。

    只是夜瞳真的不明白，为什么一定要这样，自己的哥哥、李昊加上朝青龙，是当年地球的中流砥柱，现在亲哥死了，李昊和朝青龙又成了水货不容的死敌。

    就连奥菲、罗比、洛马琴科，米尔纳等人都感受到了这种黑色zone所带来的威胁，这样的力量是他们无法抗衡的。

    「这是寂灭的死炎之力。」新五虎之一的四西雅说道，「黄金zone反应的是灵魂的根本，朝青龙的本质就是毁灭，或者说他选择了毁灭，焚烧一切的死炎就是他给这个世界的答案，这应该是攻击力最强的灵魂属性。」

    新五虎之一了的乌西雅拥有着五虎里最特别的黄金zone显性，否则也不能把一个排名不高的战队带到这种位置。

    奥菲等人都沉默了，在场肯定有人也到达了流心武，到了流心武之后会呈现灵魂的强势特性，这种死炎是针对所有人的，绝对是最强的类型，加上引力和斥力的超能，真不能说朝青龙狂妄，一句话，他不是针对谁，他是针对所有人。

    「是不是应该趁这个时候攻击?」人群中有人说道，但没人回应。

    李昊错过了最后的机会，就那么几秒的时间，朝青龙已经彻底进入黄金zone第三段流心武--寂灭炎武，一个浑身笼罩庞大黑炎之中的战神。

    轰……
------------

第二百六十三章 旧王归来

    巨大的压力再次笼罩了李昊的方圆两米，这次整个人都像是关在的漆黑的牢笼之，并不是实质的，而是一种感应，精神越强的人看的就越清晰。

    就在李昊试图破开这种压力的时候，轰轰轰轰⋯⋯

    在李昊的身边，一道道黑色光芒炸开。

    精神爆破！

    领悟黄金zone之后最直接最霸道的攻击手段，但在朝青龙手中已经变成了恐怕的精神炮弹一样的杀伤。

    在场能有几个人抗得住这种精神爆破?

    这一刻，大家也看清了李昊的防御手段，在李昊的面前有一道淡金色的墙壁，所有的精神爆破都轰在了上面，只能泛起一道道波纹。

    ……竟然无法突破???

    下一秒，朝青龙出现在李昊的面前，一拳轰下，直接击穿金色屏障，一拳把李昊击退，瞬息之间来到李昊的侧方，一个回旋踢把李昊踢飞，燃烧着黑炎的双手抓住了李昊的双脚，陡然轰向地面。

    轰……

    地面炸出一个陷坑，朝青龙腾空而起悬浮空中，双手之间凝聚了一个黑色闪电缠绕的光球，围绕光球，空间都在扭曲。

    黑色光球轰向了李昊。

    嗡~~~~~~~~~~

    刺耳的声音直贯脑膜，所有人都捂住了耳朵，一道黑色震荡波横扫而出，在李昊的身体上炸裂，余波直接扫荡而去，地面再次被刮起一层地皮。

    奥菲等人虽然全力抵挡，但还是被掀飞出数米，也就是距离够远。

    虽然狼狈但帕金斯总算松了口气，吓死了，朝青龙还是给力的，当年天赋就仅次于李昊，又经过五年的锤炼，对上一个颓了五年的，怎么可能打不过，要相信自己的判断和逻辑，他还是赌对了！

    不过李昊也是真的猛，浪费了这么多年的时间竟然还能有这样的身手。

    萨泽拉克和陆东雷的震撼不亚于队员，他们料到朝青龙作为最强者，有极大可能领悟了流心武，但没想到已经纯熟到这种地步，对于能量的理解完全超乎了预期。

    两人都不掩饰心中的惊喜，他们是由衷的欣赏朝青龙，站在use的巅峰，不骄不躁，冷静沉稳，野心勃勃，这些都是军方所需要的领袖特质。

    李昊还是起了一定的作用，没有竞争，朝青龙也无法进一步提升。

    「吹啊，怎么不继续吹。」基兰·拉奥笑道，「龙哥要不是手下留情，这家伙早被打死了，非要自己作死！」

    没人响应，周奈一等人的脸上已经没了半点血色，这种攻击之下还有活路吗?

    一时之间竟然没人叫医疗队，都被悬浮在空中的朝青龙给镇住了。

    「这个还有点意思。」忽然一个突兀的声音从洞里发出，李昊慢慢升起了起来。

    啪嗒一声，落在地上，轻轻抖了抖头发的灰尘。

    这一刻，全场死寂一片，连陆东雷和萨泽拉克都无法相信自己的眼睛，他们看了不少别人看不到的资料，甚至目前推测出的人类能力界限。

    可李昊这是什么情况?

    而且到目前为止，依然看不出李昊到底有什么能力，处于什么阶段。

    周奈一等人则是涨红了脸，目光对视之中看到了激动喜悦和难以置信的不可思议。

    「还藏着吗，都拿出来吧，你知道的，想击败我，试探可不行，你是怕控制不住力量打死我，还是怕被我打死?」李昊继续说道。

    朝青龙咬着牙，脸色变得肃杀，瞳孔彻底变成漆黑的火焰，双臂张开，身上黑色的火焰不断翻腾，嗡~~~~

    「不够，还不够！」李昊暮鼓晨钟一样的声音响起。

    每一个字

    都在刺激着朝青龙，朝青龙的双目中的黑色火焰开始旋转爆炸，浑身的黑火光焰爆射而出，紧跟着又剧烈收缩会身体，下一秒，那翻腾的火焰在朝青龙的身后形成了一条巨大的黑龙缠绕着朝青龙，窒息的威亚笼罩整个训练场。

    此时的朝青龙当真已经如同神话中走出来的魔神一般。

    陆东雷和萨泽拉克都按奈不住心中的激动，狠狠的叫好，因为他们知道，目前黄金zone的最强阶段就是流心武，而流心武的最强表现形式就是魂本，灵魂本质的投射，也是自我的认定！

    朝青龙流心武——黑龙魂本！

    朝青龙不但掌握了流心武，还掌握了流心武的最强使用方法，也就是说在尖端战力上，地球总算触顶了，胜负不说，境界不吃亏！

    恍若龙神的朝青龙，手指一挑，砰砰砰砰~~~~

    四道黑炎形成的墙壁拔地而起，把李昊圈在其中，恐怖的黑炎对肉体和精神力都有着要命的灼烧伤害。

    而更恐怖的是朝青龙自身的恐怖力量，那黑色光焰虽然只有一米左右的范围，但已经变得漆黑深邃，那条黑龙也开始张牙舞爪，地面开震动，紧跟着训练场开始崩塌，奥菲等人纷纷让开，躲避着不断下落的碎石，伴随着朝青龙的咆哮，训练场的屋顶直接被轰飞，狂暴的力量正在往身上聚集。

    手一伸，一把K23钛金剑入手，瞬间就融入了黑炎，铺天盖地的压力制霸全场。

    黑龙魂本——幽灭魂殛斩！

    吼~~~~~~

    倾尽了所有的力量，手中K23钛金刀斩出，瞬间训练场漫天黑炎，一条黑龙张开血盆大口带着寂灭之力扑向李昊，与此同时，环绕李昊的黑色牢狱也瞬间收缩。

    嗡~~~~~~~~轰隆隆隆……

    狂暴的力量倾泻而出，振聋发聩的次声波摧残着五感，这种力量已经超出了这次参加季中赛所有选手的认知。

    都知道朝青龙很强，可谁也不会想到，朝青龙已经到了这样的地步。

    龙威之下，一切灰飞烟灭。

    过了好一会儿，众人才缓过神来，训练场已经彻底变成了废墟，朝青龙已经落地，而李昊……

    李昊已经没了……

    他所在的地方是一个直径十多米的黑色漆黑大洞。

    朝青龙的脸上看不出任何表情，他赢了，这一切终于结束了，却没有丝毫的喜悦。

    武藏等人脸上已经失去了血色，周奈一的眼睛瞬间湿润了，无力的咬着牙齿，仿佛灵魂被抽走，其他人没回过神，打到这个地步，已经不是他们能够评价的，只能说，李昊遇到了朝青龙。

    「医疗队，快！」陆东雷大吼一声，但凡有一丝可能，他也希望李昊活着，这尼玛也是地球的绝对战力啊。

    「快快快！」萨泽拉克连忙挥手，固然需要朝青龙，这李昊也将是use第二人，对付月球，光一个朝青龙是肯定不够的。

    一个都不能少，比赛的规矩是他们定的，比赛不是目的，挖掘高手才是！

    不等医疗队，奥菲等人的反应最快，只是刚启动没几步，奥菲忽然拦下众人，「还没结束。」

    地洞之中，一股黑炎冲天而起，一个身影缓缓飘了出来，浑身笼罩在黑色光焰之中。

    ???

    朝青龙的黑龙魂本被李昊吸收了???

    「哇，哇哈哈哈，昊哥，牛逼啊，我就知道，我就知道，他不会有事的！」马龙手舞足蹈的大吼道。

    周奈一连忙悄悄的擦了擦眼睛，这该死的。

    本来已经松懈下来的朝青龙眼神凝聚，身上的黑色火焰再次燃烧，别说黑龙魂本了，顶多就是刚刚流心

    武的状态，相当勉强。

    苍宫田等人面面相觑，这他妈的是什么?

    这都不死?

    好像还吸收了朝青龙的黑炎之力，这是什么能力，吞噬他人的力量???

    帕金斯的汗都下来了，刚才和德普亚交手都没这么紧张，看着空中的李昊，他有点想跑了，这他妈的有没有回地球的飞船啊，尼玛的，根本不是人了。

    自己到底是犯了什么毛病，为什么要招惹他！！！

    「你的使用方法不对啊，应该这么用。」说话间，黑影一晃李昊出现在朝青龙的身前，朝青龙一声闷吼，手中的钛金刀急速斩向李昊，可李昊的一拳已经轰在了朝青龙的胸口。

    嗡~~~~~~~轰……

    两人脚下的地面炸裂，澎湃的黑炎直接灌入朝青龙的体内，瞬间朝青龙浑身血液飞溅，恐怖的力量直接炸入身体。

    只一击，朝青龙轰然倒地。

    全场死寂一片，所有人都看着那个唯一站着的男人，奥菲、罗比、炎鹏，德普亚还有猎人的队员，目光灼热的看着这个男人，时间似乎并没有流逝。

    他还是像五年前一样。

    波~~~噗~~~

    血从朝青龙的嘴，眼睛，耳朵，皮肤渗出来，还散发着黑色的光焰，李昊这一击彻底破了他的防御。

    还是跟五年前一样的无解。

    「杀了我吧。」朝青龙双目空洞的说道。

    李昊只是看着朝青龙，没有动手，奥菲和罗比等人叹了口气，该来的还是来了，可是事到临头。

    「动手啊，为什么不动手，咳咳咳！」朝青龙忽然狂吼道。

    「还是这么倔啊，老三。」李昊叹了口气，轻声说道。

    双目赤红的朝青龙忽然不动了，紧跟着身体剧烈的颤抖起来，堂堂USE第一人，牙齿不停的颤抖。

    李昊缓缓扶起朝青龙，「我知道啊，你是为了救我，你终究还是更像我一点。」

    「你知道是针对你的，为什么还回来！」朝青龙握紧了拳头。

    「明知道我不在的后果，为什么还要告诉我?」李昊说道。

    朝青龙的眼睛通红紧紧咬着牙齿，任由李昊扶着，缓缓闭上了眼睛。

    一个大哥，一个二哥，都是兄弟，大哥要设局干掉二哥，他怎么办?
------------

第二百六十四章 新世界！

    医疗人员进来，李昊拦住了急急忙忙的众人，「不要动他，也不需要用任何药物，给他一个安静的环境，他需要十多个小时的自我恢复时间。」李昊笑着说道，

    这种笃定的温和也让医务人员没那么着急，只是众人还是面面相觑，但也不敢反驳，

    因为眼前的一切已经不是他们能够理解的了。陆东雷和萨泽拉克已经过来了，示意医生按照李昊说的做，

    朝青龙看似已经昏死过去，身上依然冒着黑气，但是表情却非常的平静，似乎依然保持着某种奇怪的状态。

    等李昊走回队伍的时候，所有人自动让开，左小塘已经第一时间冲了出来，给了李昊一个大大的拥抱，李昊身上像是挂了个皮球，嘴里还直呜呜。

    「卧槽，你快下来，丢死人了！」李昊嫌弃的扒拉着，但没扒拉动。

    周奈一、马龙和武藏也冲了过来，无法形容心中的激动，其他人只是安静的看着，动也没动。

    这时陆东雷干咳几声，「李昊，你来一下，其他人原地休息。」李昊点点头，「好啦，好啦，别闹，留点劲儿后面还要训练呢，季中赛才刚开始，啊，班长大人，你怎么了，难道感动的哭了???」

    「滚！」周奈一连忙挡住脸，谁哭了，怎么可能，做梦！

    「好嘞。」看着奥菲罗比他们眼巴巴的样子，李昊笑了笑，「老三没事儿，休息一下就好了，这小子一直就很抗揍。」

    等李昊一走，全场立刻跟炸锅了一样，纷纷围上奥菲和罗比，罗比也是一脸懵逼的看着奥菲，什么情况?

    米尔纳和洛马琴科。所罗门都过来了，当年的事儿他们都是亲身经历者，当然知道惨案的关键，也知道朝青龙和李昊为什么势同水火，可这是怎么了?

    奥菲终于明白了，其实从一开始就怀疑过，只是当事人都不肯说，……看了一眼夜瞳，夜瞳的脸色苍白，她忽然也意识到了，世家出身的她，不是没怀疑过。

    女生的心思更细腻一些，关键是，她们都非常了解南宫宇航的野心，甚至说是南宫家的野心。

    「唉，当年的事儿我大体是想清楚了，三哥是故意支走二哥的，其实他是不想二哥回来的，可是二哥不回来的话，大家就惨了。」奥菲说道。

    一瞬间当年事故的参与者该明白的都明白了，因为这几年大家一直在纠结这个事情，就是当初朝青龙为什么要支走李昊，然后地球就遭遇了伏击，朝青龙解释是教官让他说的，可是巧不巧，就是这种关键时候。

    朝青龙是知道那个事故内幕的，因为如果李昊在，当时的大城，虽然南官宇航是大哥，但李昊才是主力，肯定是要冲锋在前的，会碰上希里安准备的必杀之局，无论希里安是死还是受伤，南宫宇航都不会用有事，但李昊就完了，

    当时的情况无论哪个层面，希里安和南官宇航是唯一不能出事儿的人。

    其实以南官宇航的心思缜密，早就知道希里安勾搭火星的计划，他是故意中招的，在南宫宇航的计划中，就是用李昊总掉希里安，

    这样就没有人会威胁他了，尤其当时USE内部向李昊靠拢的人越来越多，在那个年纪，绝对的实力比什么都有号召力，这已经严重影响到了南宫宇航的威信，

    这一手将计就计、借刀杀人，还能同时解决掉希里安这个主要竞争对手，这才是一箭双雕。

    可以说天衣无缝的计划，而且无论什么结果他都能接受。

    却怎么都没想到朝青龙竟然节外生枝，在大战之前把李昊支走，这就导致了南宫宇航不得不亲自面门硬抗希里安，因为一旦计划开始，他也没有一退路了。

    最终的结果是南宫宇航战死，USE这边占了理儿，

    这种情况下，李昊才有了一条活路，那一战，朝青龙也是濒死，若不是李昊最后赶到，地球这边的精锐基本上都废了。

    天启少年班，天才和疯子其实只有一线之隔。一个是他尊敬的大哥，一个是他崇拜的二哥，无论帮哪边都是背叛。

    虽然最终他做出了选择，救了二哥，可是没想到南官宇航却因此而死，最难的是朝青龙，这些年也一直困在愧疚当中。

    北卡罗赛的其他人也是天启核心，除了夜瞳，其实都是知道的，所以他们跟随朝青龙，也是认可朝青龙的做法，

    对于南宫宇航，用对错来说有点浅，只能说心狠手辣。

    朝青龙只是想救李昊，却并没有想南宫宇航会死，

    人生没有十全十美，人都死了，他宁可自己承受这一切。

    李昊也是一样，两人都没有说南宫宇航，总有人要承担责任，李昊愿意被监禁一年换得其他人的自由。

    饶是像罗比这样的人也是不剩唏嘘，他们根本就没意识到，不过当年不懂，不代表现在不懂啊。

    「李哥和朝青龙都是真英雄！」所罗门感慨道。

    「哈哈，所罗门，叫二哥了，别这么见外，过去的都过去了，不管怎么说，二哥和三哥都回来了，我们他妈的倒要看看今年还有谁能挡住我们？」罗比笑道。

    「说的好啊，我看二哥那最后一击像是贯通了三哥的身体，我就觉得三哥释放力量的方式有点浪费，八成又能更上一层楼。」郑鹏说道。

    「那是当然的事儿啊，联盟天启一条街，打听打听谁是爹！」德萱亚龇牙咧嘴的吼道，他一直都是李昊的忠实拥趸，相当的迷信，同时得瑟的看了一眼帕金斯。

    帕金斯腿都软了，妈了个巴子，你们都和好了，老子怎么办???

    帕金斯，瞧你那个怂样，越活越回去，当年你还敢怼二哥的，现在怕个屁啊！

    德普亚忍不住说到。」我怕什么，放、放屁！」帕金斯嘴有一点磕巴了。

    「那不就完了，老子虽然借败，但你也别得意，这次季中赛我一定打回来，等我到了燃烧意志，你丫的就等着吃了屎吧！」德普亚虽然在叫器，但脸上还是带着笑意的。

    「去你的，老子永远压你一头！」帕金斯虽然力喷的凶，可是心情明显好多了，

    是啊！李昊虽然凶残，可是看着不像是滥杀无辜的样儿啊。

    众人看帕金斯的表情好了一点，知道这是德普亚要保帕金斯，毕竟要给德普亚面子，否则帕金斯该次季中赛别想完整着离开。

    就算李昊真拥有诡异的吸收能力，但这东西这机战上没用的，季中赛的zone训练是一小部分，机甲才是大头，

    「大家不要气馁，后面打回来！」包头男基兰拉奥和斯站了出来给大家鼓动，他觉得自己的机会来了，朝青龙领衔，这是大神显灵了，他的时代来了。

    忽然周围的人纷纷跟他拉开距离，……这怕是个傻子吧。

    这样的身手，这样的能力，机战怎么可能翻，只会更强好不好。

    乌西雅笑了，「看来我们USE的新王诞生了，我刚刚感知了一下，他的能力可不是吸收，朝青龙的力量只被他控在了体表，当然这一手更加的恐怖。」

    「乌西雅，不是新王诞生，是王者归来！」罗比说道。

    乌西雅姆然一笑，「我知道，断剑重铸之日，王者归来之时！」

    刹那间，所有人都安静了。

    其实已经有人在猜测了，前两年一点动静没有，却拥有着所向披靡的战斗能力，一路上击败六龙、北斗七星、三狼这个级别的高手，而且还是用铠系三兄弟，这样的绝世高手难道还能批发

    吗?

    这世界哪有什么毫无道理的横空出世?看看刚才他击败朝青龙的无双统治力，只有木偶可以，也只有李昊可以啊，从头到尾，其实只有一个神，无论zone还是机甲技术，这才是真正的恐怖降临。

    「卧槽~~~」

    「妈的，原来，是这么回事，牛逼大发了！」

    「哈哈，我们早就知道了，憋死了，不能说，不能说，哈哈。」

    「人类只有一个李哥，那就是我们李昊哥！」

    「李哥比五年前还恐怖啊，以前还能看到极限，现在连边都摸不到了，从头到尾，似乎完全无法把握层级。」

    「废话，到了李哥的境界，zone的基本使用哪儿能约束的到，肯定是返璞归真了。

    「真会拍马屁哦，给你个机会收回去，这么好的马屁让我来拍！」天启的成员无疑是最开心的，不但李昊回来了，还和朝青龙解除了误会，还有什么比这个更好的。

    奥菲看着远处，其实她清楚，最痛苦的是李昊和朝青龙，他们才是最信任南宫宇航的，幸好，幸好啊。

    「啊?啊！啊?啊」突然一个人疯狂的大喊起来，一脸的无法相信，

    「这么可能！」是马龙。

    昊哥是木偶?马龙抱着脑袋，感觉自己快要疯了，卧槽，他抱大腿的人生终极目标提前完成了???

    周奈一狠狠的踩了一脚，真的丢死人了！马龙痛的抱着脚不停的打转转，「哎呀，一姐，干嘛踩我，他们说，吴哥是木偶，卧槽，这怎么可能，卧槽，他最擅长的不是送外卖吗！」

    说着不可能，脸上笑得跟荷花一样，这夸张的表演也只有马老师能做出来了，但他真的是太开心了。

    武藏、周奈一……连左小塘都连忙跟马龙拉开距离，真想挖个坑把他埋了算了。

    就算开心，也收敛一点嘛，毕竟当着这么多大佬的面。马龙哪儿在乎这个，装逼还分时候吗，下意识的摸索天讯，妈妈，为什么要没收天讯啊，

    ……啊，不，啊，卧槽，吴哥和自己一个学校，不，一个战队，不，一个宿舍的跑不了的啊，以后想怎么拍就怎么拍还可以拍果照。

    靠，自己天讯里就有一堆啊。

    想到这里，马龙幸福的笑开花了。「诸位，有些事情咱们自己人知道就好了，地球是一个整体，我建议大家保持平静和缄默，需要公开的时候，二哥会看着办的，如果有谁冒冒失失的，就别怪我们不客气。」

    奥菲冰冷的声音响起，血玫瑰是不会跟你开玩笑的。

    所有天启的成员都虎视眈眈，基本上这里一大半都天启的人，剩下三瓜俩枣谁敢翻浪?

    知不知道季中赛是有伤亡比例的。

    苍宫田和罗东生哑火了，他们本来是想要挑战六龙的，现在还有什么意义?

    朝青龙都被击败了，击败他的人简直是无语的强，不但zone深不可测，妈的，还竟然是木偶。

    新五虎已经崩了，他们连朝青龙都不敢挑战，何况是李昊，以及李昊身后的天启成员，这些人对李昊的尊敬已经超出了一个正常脑子应该也有的界限。

    当李昊和朝青龙不存在齐蒂，那在地球三亩二分地，无人能和天启抗衡。

    罗比等人已经兴奋的龇牙咧嘴了，恨不得立刻找到月球人和火星人干一架，今年的地球终于可以拿出全部实力了。

    季中赛基本结束了，不会去拖戏，老boy写的慢，但态度端正，每一章都会用心去琢磨，新的征程即将开始，求一张月票，感谢！
------------

第二百六十五章 出线

    办公室里，李昊恭恭敬敬的坐着，腰板挺的笔直。

    陆东雷和萨泽拉克看着眼前毫不狂傲的李昊，也意识到今年的S赛就要看他和朝青龙的了。

    「李昊，你现在在什么境界了?」陆东雷开门见山。

    「报告，将军，是流心武。」李昊一本正经的说道。

    陆东雷点点头，应该是流心武的极限，在他们的视角看来，李昊只是比朝青龙强出一线，最后还是借用朝青龙的力量击败对方。

    「很好，李昊，虽然这次赢了，但不可骄傲，我们的对手非常强大，对于后面的训练，你可以随时提出建议，尽可能完善这次季中赛，提升大家的实力。」萨泽拉克说道。

    「是，将军」

    萨泽拉克满意的点点头，在这方面，李昊可比朝青龙听话多了，朝青龙见了他们也非常的傲慢。

    陆东雷却没像萨泽拉克那么宽心，对朝青龙，他多少能看懂，但眼前这个门里的年轻人，却根本不知道他在想什么，有的时候温和的态度，也是一种表达。

    「李昊，前面几个训练你觉得如何」

    「陆将军，我觉得非常好，大家都费心思了，我们会好好训练的。」

    「哈哈，你就不用了，这些对你有些鸡肋了，不过你愿意和大家一起的话，我们也不反对。」陆东雷笑道。

    「报告，我愿意和大家一起」

    「很好，你有什么要求尽管说。」萨泽拉克越看李昊越喜欢，可惜自己女儿已经结婚了啊。

    「如果可能话，我想能按时吃饭。」李昊说道，他不喜欢饿着肚子训练。

    萨泽拉克和陆冬雷面面相觑，「这个没问题。」

    饥饿训练是以前季中赛的一部分，但今年的季中赛不打算重复了。

    「后面的训练，如果你发现有不合适尽管提，我们面临什么局势就不多说，个人的力量终究是有限的，我们需要全面的提升。」陆东雷说道。

    「是，长官，我一定尽力。」

    「好了，归队吧。」萨泽拉克满意点点头。

    当李昊回来的时候，各大战队都陆续开始了同样的三项训练，真正轮到自己时候就没那么轻松了，这三项训练其实相当有针对性。

    当然这还是季中赛的开始，不过这一战已经彻底改变了氛围，虽然内部还是小分歧，这也属于正常氛围，都是年轻一代的佼佼者，有点脾气再正常不了，何况没了那股子不服输的劲儿，如何超越。

    李昊一回来，立刻吸引了所有的目光，所有人看向李昊的眼神充满了好奇、崇拜、敬畏……

    罗比已经迎了上来，大吼一声，「敬礼！」

    所有天启的猎人成员，立正，拳头放在胸口。

    李昊脸上也露出笑容，「好了，罗比，猎人已经解散了，训你的练去。」

    「二哥，兄弟们都等着你呢，你要带领我们大杀四方呵，奶奶的。前两年被月球欺负惨了，你听说了吗，希里安这狗崽子竟然参加了季中赛，又玩暗渡陈仓，今年绝对不会善罢甘休的。」罗比说道，奥莫菲、洛马琴科、凡尔纳等人都看着李昊。

    如果没有希里安，其实也好，但希里安归来，如果没有李昊的话，那地球今年是一点希望都没有。

    李昊微微一愣，他以为希里安换了一种生活方式，现在看是他想多了。

    沉默了一会儿，「我知道了。」

    「希里安是谁，很厉害吗?」

    「不知道，有点耳熟，不过月球最厉害的双王不是马克西斯和范力维特吗，在下面是新北斗，难道这人是超新星」

    「一个超新星值得大惊小怪吗，八成跟天启

    有关。」

    「嘘……好像曾经也是天启大魔头，马克西斯之流当年都是小弟，」

    「卧槽，今年还搞不搞啊，怎么这么多怪物冒出来，」

    「怕啥，有李哥在。」

    李昊的平静还是给了大家很大的信心，当年给大家留下阴影最大的除了李昊就是希里安了，在最后一刻分出生死之前，其实大多数人更看好希里安的。甚至有人觉得，李昊之所以能打赢希里安也是因为希里安先跟南宫宇航拼了个半死，不管怎么说，都有一定的影响。

    而且相比其他人的幼稚和生涩，那个时候的希里安已经手握绝对资源，运筹帷幄了。

    在教官的提醒下，战队恢复了秩序，继续训练测试，强者有强者的考虑，对于大多数战队来说，面临的还是先进入世界赛的问题，连进都进不去，考虑那么多干嘛。

    天京战队因为刚比过赛现在只需要旁观学习就好。

    李昊回到队伍中，马龙绕着李昊转圈，鼻子还一耸一耸的。

    「马龙，你想干嘛，口水都快出来了，除了借钱，其他好说。」李昊连忙甩甩手。

    「昊哥啊，昊哥，一世人四兄弟，你竟然这样隐瞒我们，你摸摸你的良心，痛吗」马龙仰天斜45度角，一声长叹，那味道都出来了。

    李昊一脸懵逼，就这么一会儿，难道又发生了什么，无辜的看着周奈一，周奈一哼了一声，不想搭理李昊，这人最坏！

    想想一年多，她时不时的想要帮对方补课，还不停的提醒对方要努力，甚至武藏还找她，让她带着李昊训练，越想越气，这家伙背地里不知道怎么笑自己呢，小牙一顿猛咬。

    李昊感觉脖子凉飕飕的。「班长，哈哈，有话好好说儿，不带动手的，你磨牙干嘛，不要担心，我跟他们提了，比赛归比赛，饭一定会吃饱的。」

    「呵呵，李队长好大的面子，连将军都要听你的，我哪儿敢跟你动手啊。」

    李昊一头雾水，武藏则是微微一笑，摇摇头，左小塘则是硬憋着，兄弟们不让他开口。

    「咳咳，那个霍鹰怎么样了」李昊连忙转移话题。

    「刚刚有人通知我们了，老霍没有生命危险，黄金zone也稳定下来，只是伤势有点重，季中赛后面的训练是没法参加了。」马龙说道，「老霍猛啊，这次我是服了，虽然有点惋惜，但天京机武照目前的势头必进S赛的，霍鹰后面还有大把展现的机会。

    李昊点点头，「那就好，他也算是因祸得福，突破了。」

    「咳咳，昊哥，两码事，你别插科打诨，老实交代吧，你是不是还有隐藏身份！」马龙美的牙都快呲出来了。

    「靠，你想说。什么就说吧，小心把门牙崩掉了。」李昊丈二和尚摸不着头脑。

    「李昊，你的ID是不是木偶」虽然觉得人九不离十，但周奈一还是觉得要亲口问一下

    李昊一愣，点点头，「是啊」

    似乎有一阵风吹过，…就这?

    「这么爽快」马龙也呆住了

    「那是我用来练习的ID，我记得了你们以前问过，我说了」

    马龙直接抱住了李昊的脖子，「那是开玩笑的谁会信啊，你怎么可以这么随意的说出这么爆炸的事儿，不管了，大明星啊」李昊哭笑不得「什么乱七八糟的，别太当真，我们还是应该专注于S赛。」

    「李昊说的不错，饶过你了。」周奈一说道，看了李昊的样子应该有其他的秘密任务，身份并不像看起来那么简单。

    「我都说了，昊哥是低调的人，并不在意这个。」武藏点点头，李昊的风格跟武家的家训是一样的。

    「哎，让我们说什么好，那

    人气但凡给我…」

    「给你怎么样，是不是要养老了，马龙，霍鹰受伤，你现在靠扛起大旗，后面的训练多多加油吧，如果因为某人我们最终没能入选，你觉得会什么状况」周奈一盆冷水泼醒了马龙。

    季中赛刚开始，还没结束呢，李昊确实是万众瞩目的需要，但队伍还是队伍，要统一计分的，所有人都看了。如果就是不够，军方也不会让天京入选的，如果李昊是不可缺的，那很可能的情况是李昊会转校。

    那天京就真的无了。

    马龙显然也意识到这个问题，「呵呵，不存在的，这是我人生遇到最粗的大腿，谁也不能了阻挡我。」

    整个季中赛被分为两部分，前半部分是针对机师的，后半部分是针对机甲的，明显是前半部分更多一些，季中赛结束，距离S赛依然还有半年的准备时间，S赛的机甲使用和作战地图会在临近的时候才了公布，而这次跟往届又有很大不同，因为K23的广泛使用会做出很大的调整，所以季中赛更多的是把精力放在黄金zone上。

    接下来的训练，又增加了赤脚火山路，火星洞窟特训一系列的考核，马龙同学完美的垫底，在淘汰的边缘疯狂摩擦，万幸的是，

    他的zone能力在黑暗的火星洞窟中发挥了照明作用，回了一口血，总算坚持了下来，这里面两位少将是否睁一只眼闭一只眼就不知道了，反正没人问，也没人想问。

    朝青龙在季中寒的第三天复出，当然就算他不在，北卡罗赛的综合成绩依然是稳居第一，夜瞳在整个季中赛的表现都格外的拼，当然有两个老大哥护着，也不会出什么事儿，她只是过不了自己的心理关。

    李昊和朝青龙联手给其他人做了榜样，而且有了对坑的情况下，USE的整体进步幅度非常大，朝青龙依然是霸气的风格，威风八面，引领整体的节奏，李昊呢……整天嘻嘻哈哈优哉游哉的，不知道还以为他在度假，但说是度假吧，似乎训练也都没落下，反正有训练呢，就拿个满分，没有呢，就很享受，时不时陪夜瞳说说话，要么就是被小迷妹乌西雅缠着问东问西。

    用罗比的话，当年usE这边，顺境青龙，逆境南宫，绝境李昊。

    对此，马龙同学一直试图抗议，因为搞得他才是最累最难的那个，白嫩的马龙同学伤痕累累，轻伤不下火线，每当要放弃的时候，身边善良的队友们就会跟他描述未来的美好前景，进入世界赛，风光无限，大杀四方，功成名就，美女环绕……

    马龙的小宇宙不断爆发，给自己点火，也得上啊。

    武藏和周奈一的表现中规中矩，不是说不好，而是其他人都很猛，李昊是李昊，其他排名前十的战队真没有浪得虚名的。在训练中的表现都是可圈可点。

    奥菲的圆桌骑士也放出了真章，稳健第二名，仅次于北卡罗赛，很显然，人家和天京切磋的时候不是放水，是放了条河出来。

    如果说马龙掉分，武藏和周奈一稳住，李昊提分，但一个人是不够的，最吃惊的是左小塘，这个小胖子还是没觉醒黄金zone，但训练猛的一匹，精神干扰和精神爆破都没用，处在一种特殊的规避当中，枪法又准又狠，典型的人猛话不多，跟长相完全成反比。

    小胖子在射击单项里面，一直稳居前十的成绩，最后的总成绩排第五，这里面还有包含了朝青龙和李昊，可想而知有多夸张了。

    第三名是格鲁乌军事学院，格鲁乌和奥坎曼的分数咬得非常紧，但最后格鲁乌一声乌拉，全体爆发，在最后时刻反超了三分，拿到了第三名，也守住了第一梯队的位置。

    前三名，没有变化。

    第四名奥坎曼皇家军事学院，毫无悬念，前四支队伍的分数与其他人战队拉开了距离

    。

    美洲狮战队，罗比自身展现了燃烧意志成熟态的恐怖战力，非常凶猛，但战队其他队员的水平相差了一些，对上奥坎曼的时候吃了大亏，但不管怎么说，罗比捍卫了身为六龙的尊严。

    第六名帕金斯率领的卡尔夫特种军事学院，帕金斯塔很碎，脑子他总是走偏，但实力是真的有，卡尔夫整体战斗风格猥琐高效，水平摆在那里，拿到了第六，属实老六，

    第七是炎腾的黑岩军事学院，整体均衡，作风硬朗，而且战队氛围相当好，拿到这个成绩也是意料之中，炎鹏也在私下的摔鱼比赛拿到重装第一名。

    第九名李昊率领的天京机武……。

    第十名罗东生率领的海鲨军事学院，海鲨的整体网格也很强悍，跟极影道的深沉不同，海鲨更外向一点，奔放一点，喜欢自我催眠猛上，看着大大咧咧的罗东生，在最后排名战中，一个队员的失误导致丢分，遗憾的位列第十，跟天京机武差了一分。
------------

第二百六十六章 USE只有两个龙

    其他六个获得S赛名额的战队分别是：11德普亚的普罗米修斯战队12包头哥基兰·拉奥的英迪拉学院13锡安的圣城战队14乌西雅的萨摩德战队15瑞玛的沙皇战队。

    16所罗门的乌迪尔战队。

    经过一个月的角逐，这十六支队伍将代表地球征战泛太阳系机甲大赛。

    此时的天京机武已经在返程的飞船上了。武藏和周奈一还有点意犹未尽，跟强者的切磋和那样竞争氛围的大环境下，每天都有进步和领悟，当然伤痕累累的马龙生无可恋。

    “我发誓，这次世界赛是我的第一次，也是我的最后一次，我再参加我是狗!”

    马老师被虐的生不如死，尽管拼尽全力，玩命的参与，依然是垫底，个人成绩最后一名，还有了个“灯男”绰号，一般来说只有牛逼的人才有绰号，马老师是个例外，他是黑灯，若不是看在李昊的面子上，他这白净的小身板大概很难完整的走出季中赛。

    左小塘就是那个牛逼的人，大家都称他“胖神”，其实左小塘也不算太胖，只是这里都是身材健美的型男，相比之下就格外的突出，加上神准的枪法，就成了吉祥物。

    霍鹰还缠着绷带，外伤七七八八了，内伤还是需要养好几个月，但是心情非常的爽朗，没道理不爽朗，战队的精神领袖。

    “马老师，光辉航程才刚开始，S赛需要你的颜值担当。”

    “老霍，你看我的脸，看看的皮肤，二级烫伤，呜呜呜，你们说我们家蔓蔓会不会嫌弃我？”马老师打开天讯弹出镜子功能，“回去要做好久的面膜，吴哥，要不咋俩搞个龙吴组合怎么样，走哪儿都是嘎嘎乱杀!”

    “你负责嘎嘎？”霍鹰冷不丁的来了一句众人爆笑。

    “马龙，其实你现在看起来比以前顺眼多了，伤疤都是勋章，能增添几分男子汉气概。”周奈一笑道。

    “班长啊，咱们不是一个路线，我将来还是要靠脸吃饭的，我奋斗就是为了让自己更帅，出风头，啊，吴哥，你呢？”

    “啥？”李吴正在发信息。

    “我说你为什么奋斗，为什么努力，为什么会这么强，你的动力是什么？”马龙感慨的说道，这次季中赛，他真正见识到了什么是牌面，什么是大佬，跟电影里的大哥一样威风。

    “穷。”可能有点意犹未尽，补充道，“很穷。”

    蒂塔的信息时时刻刻提醒着他是个负债的人……

    天讯又响了，临别的时候，大家把天讯都加上了，尤其是当年天启成员，罗比是最积极的，想不加也不行。

    信息是夜瞳发的，自从意识到当年事情的问题，夜瞳就一直很压抑，在人与人的沟通上李吴这方面一般，朝青龙就更别指望了。

    “二哥，你明知道是陷阱为什么还要回来？”夜瞳忍了很久还是忍不住了。

    李吴沉思了一会儿，看着叽叽喳喳斗嘴的马龙等人，嘴角不自觉的就带上了笑容，身边还有个大包裹，这是火星土特产，带给小朋友的，不知道二丫和蛋蛋的新牙长出来没有。

    “这个世界总是让我们既喜欢又厌恶，我选择喜欢。”

    李吴点击了发送，夜瞳那边就没了动静。

    其实越是力量强大的人越容易走极端，也容易以自我为中心，李吴也是一样，只不过徘徊在地狱边缘的时候，运气不错，总有人给他救赎。

    “吴哥，你那一大包是什么？”马龙好奇的问道，难道是小灶？

    “火星土豆!”

    “啥？土豆？”

    “不，是火星的土豆!”对此，李吴颇为的坚持，这可是伴手礼啊。

    此时的天京机武正是晚上。

    校外的一个高档西餐厅里，葡萄美酒夜光杯，俯瞰天京的美丽夜色。

    一男，四女，卢颖有好久没出现在学校了，一身低胸红色礼服，雪白一片，美腿在不经意交叠中吸引着周围客人的眼光，身边坐着一个帅气的小卷毛，正给女生们介绍着手中红酒的悠久历史和珍贵。

    另外三人是谈子鸢、盛蔓和陆灵筱。

    美女佳人格外能刺激一个男人的表现欲，眼前这个男的也是一样。

    “我和麦克堂一见钟情，对了，假期快到了，麦克堂，我记得你说你在月球有别墅的，我们去度假好不好？”卢颖甜蜜的说道。

    “好啊，没问题，欢迎大家一起来玩，我那个地方在月球的富人区，是十七个房间，景色一流，邻居都是月球那边的名人。”麦克堂眼睛在另外三个女生身上逡巡，当然还是相当注意仪态的，泡妞不能心急，要拿捏一下，其实女人越多越好对付，稍微挑起一下她们的攀比和好胜心，再趁虚而入就容易多了。

    三个女生笑了笑，“我和马龙有了规划，季中赛结束，我得陪他。”

    “我和子鸢要陪战队训练，备战S赛。”陆灵筱说道，显然三个女生对这个并不感冒，只是卢颖突然约她们不好拒绝，毕竟是室友和同学，没想到是这样的场面，其实也该想到应该是这个样子。

    “s赛吗，天京机武进季中赛了？”麦克堂惊讶的说道，“我家族的生意跟s赛也有关系。”

    “啊，那个战队还没解散吗？”卢颖不经意的撩拨了一下头发，满不在意的说道。

    “怎么会解散，他们一定会晋级世界赛的，想想时间也差不多了，应该今天晚上或者明天就能看到成绩了。”盛蔓说道。

    “今天下午的时候已经结束了，按理说晚上应该就会有结果，但要看官方什么时候放出来。”想到这个，谈子鸢也有点忐忑。

    一个男人认真的时候很帅，一个女孩也是一样，尤其是还带着一点发自内心的紧张，就格外的美，而且比较纯。

    看了看身边丰满的卢颖，身材和功夫是不错，再看看眼前这三个，别有一番滋味和挑战，天京的水准就是高，他当然知道这次吃饭是为什么，该配合卢颖的还是会配合的。

    “我听说今年S赛改制了，以往几十支队伍，今年只要十六支，他们这种临时组建的，能行吗？”卢颖笑道，但眼神里全是厌恶。

    谈子鸢等人倒也不生气，人各有志，忽然谈子鸢的天讯响了，然后惊喜的跳了起来，一把抱住陆灵筱，“我们晋级了，天京机武晋级S赛了!”

    旁边吃饭的人也都听到了，纷纷探头，甚至连服务生都停下脚步。

    “打扰了，您说的是真的吗，消息还没放出来吧，听说今年只有16只队伍，名额只有以前的三分之一啊。”

    “是啊，今年竞争特别惨烈，我都不报希望了。”

    “小姑娘，你哪儿得到的消息，不会是骗子吧。”

    “来自季中赛队员的第一手信息，我们天京机武以总分第九的名次，晋级S赛，其中我们射手左小塘……”谈子鸢念着念着捂住了嘴，“上帝，左小塘季中赛射手榜第五名!!!”

    咣当，卢颖的叉子掉在了桌上。

    盛蔓的天讯也响了，是马龙的。

    “蔓蔓，看到消息了吗，你老公帅不帅!”

    “是吗，我好像看到出彩的是左小塘啊。”盛蔓压抑着激动的心情，故意调侃道但声音还是充满了想念。

    “切，没有我就没有天京机武好不好，你知道现在大家都怎么说吗，USE只有两个龙，一个是九头龙朝青龙，另外一个就是我灯笼马龙!”对着盛蔓的时候，马龙牛逼吹的嘎嘎响。

    “卢颖，谢谢你的晚餐，不打扰你们的二人世界了，我得回去给马老师准备一下了。”盛蔓开心又心痛的笑道，在满足男友方面，盛蔓是有绝活的，不亚于季中赛的难度。

    “我们也走了，两位假期愉快!”

    三人的开心溢于言表，周围的客人也纷纷举杯致意，留下的卢颖看着目光依然在三个女生身上留恋的麦克堂，一时之间也觉得有点乏味·

    晚上十点，四大联邦中的USE率先给出了今年S赛的十六支战队，基本上都在意料之中，当然也有两个大冷门，一个是穹顶皇家战队被淘汰，一个是天京机武竟然挺进世界赛，还在前十。

    USE的EMP专区迅速荣登热点，而天京机武的校园里也传来各种欢呼声呐喊声，不少男生成群结队的光着膀子在校园里狂奔。

    李吴他们在比赛的时候，其实天京校园内也是紧张的一批，以往天京都靠混进去的，毕竟名额多，重在参与，但今天突然变化，只有十六个名额一点底儿都没有，如果是三十二可能还有希望，所有人都很忐忑，各种立flag给战队加持的。

    现在是还愿的时候了，倒立洗头的倒立洗头，果奔的果奔，反正干啥的都有，整个校园里都只有一个声音：天京牛逼。

    天京牛逼。

    龙丹妮根本没有回去，因为她知道今天会出结果，作为校长，她肯定会先知道。

    在她手里是更详细的战报，第九名!

    天京机武，她成功了。

    EMP上说天京机武是出了一名超天才狙击手，但龙丹妮手中的可不一样，李吴击败朝青龙，被内部评定为本届季中赛最佳，当然为了S赛考虑，这个信息只有内参才能看到，毫无疑问，地球各大战队的新领袖。

    还能说什么，加鸡腿啊，李吴这小子，走的时候那么敷衍，不声不响就给了个大惊喜。

    马上就是一年一度的年中假期，假期之后，各大军校会迎来一轮特选生的争夺，天京机武有牌面了。

    叮咚。

    龙丹妮接起天讯，另外一头响起了一个熟悉的声音。

    “师妹，恭喜啊，打了一个漂亮的翻身仗。”陆东雷的声音响起。

    “陆师兄，你该不会放水了吧？”龙丹妮笑道。

    “我倒是想啊，没机会，看来老师还是偏向你啊，李吴给了我们所有人一个惊喜。”

    “那是，这小子除了懒，没什么缺点了。”

    陆东雷也能感受到龙丹妮如释重负的轻松，才会说这种俏皮话。

    “师妹，这次来电话一方面是恭喜，另一方面我是提个建议。”陆东雷说道，也是有着喜悦。

    龙丹妮的表情平静下来，陆东雷这是无事不登三宝殿，“洗耳恭听。”

    “目前的真实评估是，李昊拥有破局的能力，左小塘有潜力，但需要觉醒黄金zone，武藏和周奈一只能算勉强够资格，马龙的水平不太够，霍鹰的伤势恐怕有影响，目前的阵容，进入S赛的话，天京机武可能走不太远，所以，这段时间，天京机武需要补充实力，你知道的，对于我们来说，拿不到冠军就是彻底的失败。”陆东雷沉声道，“等你看了NUP那边的测评，就知道我们面临的困境了，另外，你一定要小心李昊被挖走，我们不能再吃这种闷亏了。”

    放下天讯的龙丹妮也陷入了沉思，忽然响起了什么。

    (亲爱的家人们，季中赛结束了，小问卷，想了解一下大家的真实想法，在合理的情况下，关于女主的单选题：

    1单。

    2有余地。)
------------

第二百六十七章 惊喜

    下了飞船，上了转接大巴，回到天京机武的时候是下午两点，大巴停靠在天京机武的门口，经历了季中赛的严酷训练和晋级的兴奋，众人都在车上睡了一大觉。

    看着窗外熟悉的天京机武，周奈一等人的心中都升起了一种莫名的感触，以前的天京机武只是自己就读的学校，现在，这是他们为之奋战过的母校，内心无法控制的洋溢着自豪感。

    马龙同学打开天讯的镜子功能，开始梳理发型，头可断，发型不能乱，尤其是盛蔓应该在等他，小别胜新婚，加上自己又是如此帅气的载誉归来，八成可以提一些比较过分的要求，他琢磨了一晚上了。

    终于大巴抵达，天京机武还是那个熟悉的天京机武。

    “啊，怎么没人呢，难道没有接到我们回来的通知吗？”马龙略微有点失望，门口小猫三两只，显然都不是欢迎他们的。

    “下车，哪儿那么多事儿!”周奈一说道。

    众人背上包陆续下车，还真的没人欢迎啊，可是很快目光一扫就感觉不对劲了，校内沿着马路两边全是人，在看到他们之后爆发出惊天动地的欢呼声。

    天京。

    必胜。

    天京必胜!

    横幅拉开，欢迎英雄归来!

    无数人挥舞着手臂，仰天大吼，季中赛期间，整个天京机武都笼罩在阴云当中，因为赛制实在太苛刻了，可以说以往宽松、参与为主的季中赛对天京机武太不友好，仅有的十六个名额强者如林，其实大家都不太看好天京机武能晋级，与此同时还伴随着个谣言八卦，说什么朝青龙和北卡罗赛看天京不顺眼，新五虎也在针对天京，总之，天京是踩了癞蛤蟆了，一定会被淘汰，很多人传的有鼻子有眼的。

    谈子鸢等人捧着鲜花上来了，收到鲜花的众人也有点受宠若惊，本来觉得能够意思意思就行了，没想到会这么热闹。

    这是自发的，天京机武的衰落几乎是所有人的共识，这次打进季中赛感觉也是磕磕绊绊，加上突然出现的黄金zone考核让所有人都更加没底了，可是天京机武盯顶着压力，强势晋级，而且不是垫底，是第九!

    这是一个含金量十足的前十!

    同时也保住了天京机武A级军事学院的评定，如果这次被淘汰，天京可能就要变成A-，进入降级考察名单。

    盛蔓献上鲜花，当然还有热情的吻，一瞬间欢呼声就更盛大了，当然这一对本来就是天机的神仙情侣，开学就很轰动，不少人还不太看好校花校草组合，还等着分手大戏，结果人家越过越精彩。

    接过陆灵筱送上的鲜花，左小塘有点手足无措，他以为这辈子他收到的第一束花会是在墓前。

    “哇，小塘，大英雄咯，我们的MVP，祝贺!”陆灵筱大方的说道。

    “没，没，我不是!”左小塘连忙摆手，他算什么mvp。

    “哈哈，左哥真天才大神可把地球的一众狙击手给惊呆了，牛逼plus!”马龙搂着左小塘得意的说道，捧哏他是认真的。

    “我……我也没做什么。”左小塘偷看了陆灵筱一眼，脸都红了，陆灵筱笑的就更开心了。

    “我们都知道了，季中赛的狙击手第五名啊，这是天京机武最好的狙击手成绩，你不知道你有多少粉丝!”

    人群中不少人举着左小塘的画像，半蹲的小胖扛着狙击枪，右手扣动扳机，左手做着一个帅气的冲锋指挥动作，帅的掉渣。

    “左哥，牛逼!”

    “作为唯一个没有觉醒黄金zone强势晋级季中赛的，真的没谁了。”

    “一旦觉醒那还得了？”

    “我觉得肯定是觉醒了，那种程度没必要暴露实力，我们的目标是S赛!”

    “我也这么觉得，左学长是个低调的人!”

    “深藏不露。”

    突然之间出名，左小塘还有点不适应，但有人适应啊，比如马龙和霍鹰，这两人简直是如鱼得水，美滋滋，虽然具体的不知道，但简报上说了，霍鹰在季中赛中做出了关键的搏命表现，测试中强横的觉醒黄金zone，生生的挽救了濒临淘汰的天京机武并得到了负责季中赛长官的点名表扬，打出了战士的勇勐。

    什么是真的勐士？

    明知道付出生命也可能只会失败，却依然全力以赴，毫不后退!

    今年的季中赛难度和成色堪称历史第一。

    要知道半年前，这还是打不上比赛的替补，饮水机管理员，大黑蛋子，老战队的搞笑担当，现在已经是参加过季中赛的大神了。

    “校长把你的表现含煳过去了，说是这个阶段要保存实力，我觉得你也不会在意甚至还会很开心。”谈子鸢笑着解释道。

    “校长大人，深知我心。”李吴点点头。

    烟幕弹该放还是要放的，有没有另说了。

    在众人的交道欢呼中，众人走了半个小时才回到宿舍，尤其是马龙和霍鹰，恨不得直接留在原地了，被一姐的肃杀眼神给一波带走，龙丹妮给他们放了两天假期，把那些虚头巴脑的官面文章省了，同时也拒绝了十多家媒体的采访。

    周奈一和武藏要回家，马龙和盛蔓当然要约会，这是单身狗不能理解的，霍鹰要去医院做全面复查制定恢复计划，李吴和左小塘先去福利院。

    相比李吴带了一大包火星土豆，左小塘还是买了一些特产的小玩具。

    两人大包小包打了个车来到福利院，听着里面欢声笑语，人声鼎沸。

    “难道是知道我们回来了？”左小塘笑道。

    李吴可不管那一套，嗓门一开，大吼一声，“小皮蛋们，李大帅回来了!”

    哗啦，一群小屁孩冲了出来，蛋蛋跑的最快，直接一个飞扑跳到了李吴身上。

    “耗子，耗子，你去哪儿了，这么久都没回来啊!”

    “你个小皮蛋，我去买好吃的了，火星特产!”

    “哇，火星特产，什么，什么，让我看看!”听到吃的，蛋蛋立刻爬了下来，后面的一群小朋友把包裹翻了开。

    “切，我当是什么呢，土豆，我们吃过的!”

    “咳咳，不一样的，这是火星土豆!”

    “还是土豆!”

    “哈哈，”一旁的左小塘的笑的前仰后合，“来，看看左大帅带的。”

    因为行礼重量限制，左小塘买了一堆小挂件，各式各样的，小朋友立刻开心的哄抢，地上的土豆异常的尴尬。

    倒是二丫拿起一个啃了一口，还没长好的门牙愣是没咬动，眼泪汪汪的看着李吴这个骗纸。

    “哇，二丫，几天不见，你又变漂亮了，让我看看，谁家的小盆友这么美!”

    二丫一听变漂亮了，立刻又开心了。

    “学长，我觉得我可能是上当了，你好会哄女孩子啊。”一个清甜的声音响起，阿悠悠俏生生的出现在李吴的面前，明亮的眸子也带着激动的光芒。

    李吴愣了愣，揉了揉眼睛，“啊，你怎么在这里？”

    “耗子哥，耗子哥，这个姐姐还会唱歌呢，而且带了好多礼物，和上次那个姐姐样漂亮!”

    “我觉得还是上次那个姐姐漂亮，而且会跳舞。”

    “不，这个姐姐漂亮，她唱歌好听。”

    李吴额头上的汗哗啦啦啦的就下来了，这些小皮蛋，不会说话就不要说话。

    “咳咳，阿悠悠，那个·说来话长。”

    “阿悠悠……”李吴有点手足无措，马老师曾经教导过的瞒天过海十二式早就忘了。

    “我都知道，别说话。”说着走进李吴，轻轻靠在李吴的身上。

    拥抱着阿悠悠，感受着未曾有过的温暖和沁人心脾的香气，看着身边玩得不亦乐乎正在欺负左小塘的小家伙们，李吴忽然觉得时间就这么停止也挺好的。

    这就是他此生要保护的家人。

    “咳咳”

    一个急躁的不合时宜的干咳声响起，苏玉和院长从屋子里走了出来。

    “阿悠悠，人也见到了，我们要回去了，赶时间!”苏玉勉强保持着冷静。

    这个疯丫头，好不容易回到太阳系，竟然不第一时间回月球，而是偷偷来到地球冫非要等着见李吴一面，疯了啊，自己也是疯了竟然答应了。

    “姑姑，给我们一点时间。”阿悠悠说道，经历了开普勒的她也成长了。

    “你注意点哦!”苏玉说道，看着活泼可爱的小孩子们她也心软了，这点时间，应该大概不至于出什么事儿吧。

    来到房间，李吴给了阿悠悠一个热烈的拥抱，缓缓捧起了阿悠悠的脸，阿悠悠轻轻了咬了咬嘴唇，满是星辰的眸子变得水汪汪的柔媚。

    呜嘤。

    好一会儿，把阿悠悠放在腿上，李吴依然没从惊喜上缓过来，“你怎么知道这里？”

    “蒂塔姐告诉我的，哼，我听得出来，她在跟我炫耀!”

    “我那次是”虽然没什么，可李吴要解释清楚。

    “我知道啦，傻瓜，逗你呢!”阿悠悠笑道，“恭喜哦，晋级S赛了。”

    “小意思啦。”

    “知道啦知道啦，木偶大神嘛。”阿悠悠还是忍不住调侃一下，来点小脾气。

    呜嗯。

    这李吴能忍？
------------

第二百六十八章 冷门

    外面跟院长聊天的苏玉完全是心不在焉，唉，作孽啊，自己是怎么了，竟然会鬼使神差的带她来，不过看样子，这么有爱心的人应该不会太坏。

    终于在苏玉即将忍不住的时候，李吴和阿悠悠出来了，外面的车已经到了，看着阿悠悠面红耳赤的样子，苏玉的心脏都快跳出来了。

    李吴和阿悠悠还有很多很多话没有说完，眼神依然在对方身上。

    “别看了，你们不知道有种东西叫天讯吗？!”苏玉无语了，这么刺激单身狗真的好吗，眼睛都拔不出来了。

    终于苏玉和阿悠悠走了，李吴在门口看了好一会儿。

    “唉，吴哥，人呢，怎么走了，你不留下来吃个晚饭？”左小塘好不容易挣扎出来，已经成了鸡窝爆炸头。

    “她刚从开普勒回来，还没回过家呢。”李吴美滋滋的笑道。

    “终于和解了，阿悠悠肯定是喜欢极了你，吴哥，为你高兴。”左小塘由衷的说道，论对感情的了解，他肯定不如马老师，自己也是个失败者，但他看得懂那个发光的眼神，因为，曾经他也有过那样的眼神。

    “什么话，我们一直都很好!”李吴拐着左小塘的脖子，“小胖子，你最近很膨胀啊，敢八卦我了!”

    “冤枉啊，我听炉子他们说，阿悠悠唱歌很好听，跟Arths一模一样啊，这么厉害。”左小塘连忙转移话题。

    李吴摸了摸鼻子，“那个，差不多吧。”

    “哈哈，瞧你说的，你这是情人眼里出西施，这个世界上论唱歌没人能和Arths比，接近的也没有，她是太阳系独一档的存在。”左小塘骄傲的说道，作为Arths的忠实粉丝，每次来这里都少不得要放上几首，以至于这里的小朋友都会哼哼了。

    “以后你就知道了，吃饭吧。”李吴打了个哈哈。

    “开饭了，开饭了!”

    呼啦，又是乌泱泱的一片，吃饭就跟打仗一样。

    这两天的休息，其他三大赛区的季中赛结果也出来了。

    首先TAS，今年的第一名是哀嚎s级星战学院，泰坦星的老牌强队，作为四泰坦之一，领袖银泰杜梅拉以强悍的流心武力压群雄，强势登顶，也是四大战区第一名里唯一的女队长。

    第二名是金泰萨比森的深渊A级星战学院，四年级的萨比森在和银泰杜梅拉的争夺中败下阵来，也算是一个不大不小的冷门，毕竟萨比森已经统治TAS三年了，现在应该进入实力巅峰。

    第三名是来自太空城的链之武装A级星战学院，这是最近几年太空城的最好战绩冫天才战士姬宇光也是超新星里备受关注的一员。

    第四名是火泰冈比琉斯领衔的梦寐A级星战学院。

    第五名是钢泰赛卜坦的巨神峰A级星战学院。

    整体来说，TAS战区还是最弱的战区，值得期待的是他们的重装，当然前五名的水平依然非常有竞争力。

    在ROM战区这边杀的如火如荼，向来被称为最残酷的季中赛，让所有人意外的是，今年登顶的竟然是败给木偶的独狼罗梅罗。

    最终测试，罗梅罗强势压制巴斯塔，具体不详，但让狼武学院成功晋级S级，这也是狼武学院首次封号s，当然狼武宗的弟子也是中流砥柱。

    第一名狼武S级军事学院。

    第二名是以密武宗弟子为核心的火神S级军事学院，狼王巴斯塔首次丢掉第一名。

    第三名杀破狼端午领衔的狼煞A级军事学院，由S级降级为A级。

    第四名是鬼卞领衔的火云机武A级军事学院，鬼武宗弟子表现可圈可点。

    第五名是奥斯A级星战学院。

    今年的火星依然保持了强有力的竞争水准，S赛可以期待。

    最后出来的是第一战区NUP，毫无疑问拥有小s赛之称的月球季中赛从不会让人失望，但对其他战区来说就不是什么太好的消息了，相比其他战区的平稳，就算有冷门也是小冷的情况，月球爆出地震级超大冷门。

    第一名，海龙S级军事学院，强势登顶。

    这是赛前任何人没有想到的，海龙原来是A级军事学院，最出名的就是厉向山，但在厉向山输给木偶之后，声望大跌学院也不被所有人看好，但是今年海龙战队做了大换血，五个新人加一个厉向山，同时队长易位，一个叫做希里安的人成了新队长。

    这个名字不算陌生，最近在科研界大放光彩的“梦的解析”就是希里安的作品，这跟机甲应该是毫不相关的领域，然而希里安力压范力维特和马克西斯，据说，毫无悬念的压制，也是引起了轩然大波，目前未知并不知道是不是NUP放出的烟幕弹，毕竟面对三连冠的压力，用点战术也正常的。

    队长希里安。

    副队长厉向山(重装)

    安丽塔(轻型)

    克莱因(轻型)

    达瓦里氏(狙击手)

    替补西拉。

    当然如果硬要说有什么值得注意的，那就是现在的海龙队员全部出自天启少年班。

    第二名是战神马克西斯领衔的银河S级军事学院，以天心流为核心班底，伤愈复出的马克西斯和范力维特争夺的非常胶着，最终还是银河学院更强一些。

    第三名范力维特率领的卫冕冠军永恒S级军事学院，以百武流为核心班底，据说两个战队的分数非常接近，堪称伯仲之间。

    NUP的新三大S级学院是让所有人瞠目结舌，连月球人都格外期待的战神和天王之间的战斗，竟然出现了这种搅局者。

    第四名到第十名分别是，莱卡领衔的卡梅拉A级星际学院(超限自由流)、天璇佩格洛萨率领的超星空A级军事学院、天枢星祝红野的梵洛A级星际学院、黄朝为首的夏武A级军事学院(隐流)、蒂塔的天星机武A级军事学院、摇光星雅比奇的弗洛瑞尔A级星际学院、开阳星罗宁的旭日A级星战学院。

    NUP四大流派中的隐流一般表现低调，这次新生代代表人物的黄朝率领队伍打出了非常好的成绩，一举杀入前十。

    四大战区都给出了答案，整体都属于巅峰阵容，当然季中赛里面都是各大战区放烟幕的好机会，很多东西和成绩也算不作准，还是得看S赛的准备。

    而这次官方还并未公布赛制和机甲方面的限制，这已经晚于以往了，一般这种这种时候跟随成绩也就把相关内容公布的七七八八，当然多少还是露出了点东西，同时再次彰显了月球赛区的领先。

    那就是黄金zone，在觉醒之后就必须掌握的四种基本使用方法，这将在未来的战斗中起到相当关键的作用，力量不仅仅是觉醒，人类的智慧还要研究，这已经远高于上一届了。

    四大基本能力分别是：爆破、恫吓、魅惑、沉默。

    月球方面也并没有敝帚自珍，四大战区的相关媒体都有了详细了报道。

    爆破，最简单直接的精神轰炸，当然受限于距离和精神力强度，同样的，看似无形，其实是可以躲闪和防御的。

    恫吓，对对手进行精神压制，一旦达成效果会让对手失神。

    魅惑，属于四种方法中比较高端的，一旦释放达成效果，会让对手在一定时间内丧失斗志和注意力，非常致命，常规情况是女性战士实战，注意，这里并不是说什么色诱，而是精神力的一种波段表现形式。

    沉默，四种方式中最为致命的，一旦达成效果，会让对手一定时间内从红瞳效果中断开。

    虽然只是说了四种方法，可是这里面蕴含的东西就很多了，也就是说，月球战区的对抗已经到了惨烈的地步，内卷的非常凶残，至少其他战区还处在野蛮的靠本能作战，他们已经相当细腻了。

    这无疑是给了其他三大战区浇了盆冰水，不是觉醒了就完了，月球人又走在了前面。

    当然，时间还是足够的。

    假期归来，天京机武还是热闹和亲切，有些东西还是改变了，其他人还好，左小塘的变化是挺大的，无法再那么默默无闻了，季中赛排名第五的狙击手，这不是闹的。

    为了备战S赛，所有参赛队员的课程方面学校大开绿灯，教授们也不会在这个时候找麻烦，当然像周奈一这样的好学生还是会把时间分配的很好，哪怕就是无法去，也会让朋友准备好讲课视频自己休息的时候补上。

    至于李吴之流，不提也罢。

    “老板，我回来了，有新单子吗，多多益善，感觉浑身有使不完的劲儿!”李吴推门而入，放下箱子，热情的说道。

    老板看着李吴，心情有些复杂，“小李啊，其实吧，你不用这么认真的，听说你已经晋级S赛了，像你这样前途远大的年轻人，应该好好学习的，兼职这种事儿可以轻松一点。”

    这样的活广告不想放弃，可他是不是有别的想法。

    “老板，我觉得做事业无高低贵贱之分，我很享受这份工作，而且这也是一种修行，每次都能让我正能量满满。”李吴热情洋溢的笑道。
------------

第二百六十九章 流浪者归来

    这种那种能够感染周围人，鼓足力量的那种，只不过老板心里越发毛毛的，以前没什么感觉，现在就觉得越来越不对劲了，你丫的，一个前途无量的天京机武的学生总是来这里兼职，这时间和收益不对称啊，S赛，哪怕他一个外行也懂，太阳系最火热的项目，可是他心里也很矛盾，因为他偷偷打了个小广告之后，发现最近的业绩噌噌猛涨，如果在S赛上在取得一点成绩，那还得了，妥妥的明星效应，在天京这二亩三分地，他的缤纷披萨就是一霸了，这可是他从业多年的梦想。

    「小李啊，我这个是小本生意，利润很薄，工资是不能多加的，咱们还是按劳分配，但有一点，我绝对支持你，如果有事儿，绝对可以请假，不扣工资，缤纷披萨绝对支持为梦想而奋斗的年轻人，何况咱们也是老朋友了。」

    「谢谢，老板。」

    「哦，还有哦，作为金牌员工，要时刻记得不忘给店里打打广告，酒香也怕巷子深啊，年轻人要主动一点。」

    「放心，老板，这是我应该做的！」李昊认真的点头，「说真的，我也希望披萨店做大做强，我对店里是有感情的。」

    老板又有点笑不出来了，甚至有点慌，可是又不好说什么，员工把店里当家了，这应该是好事儿啊。

    看着李昊斗志昂扬的骑着小电驴出发了，老板的心也陷入了挣扎之中，可惜啊，

    电驴还没开到街口就吭哧吭哧的冒烟了，老板的良心也纠结了一下，好像是该换了，这个二手货用了好久了，当初他看着最多就跑个半年的，但看着电驴吭哧了几下又能动了，老板发现还能坚持坚持，他总觉得李昊可以用爱发电⋯⋯

    龙丹妮这边是痛苦并快乐着，手中一大堆资料，因为拥有了S赛的资格，对很多准备中期特招的预备班的精英还是非常有吸引力的。

    一大堆的名额递进来但但凡她能看上的，都要求进入战队。

    这问题有点大，还是要看看李昊的想法。

    「军部的内参认为，除了你和武藏之外，其他人的水平堪忧，周奈一和左小塘还勉强，而且左小塘依然需要觉醒黄金zone，季中赛的测试性更多，对抗性较小，尤其是在看了月球给的一些新技术之后，这方面非常的致命，现在所有预备班里觉醒黄金zone已经成了主要内容，新进入的都具备了一定的条件⋯⋯」龙丹妮很有耐心的和李昊说道，「你怎么看?」

    虽然说的都是现实情况，可龙丹妮还是要看李昊的想法，因为他才是主心骨，用常人的眼光和思维，天京机武现在已经淘汰了。

    「校长大人，高瞻远瞩！」李昊认真的说道。

    「呵呵，」龙丹妮笑了笑，「我怎么听着你是在讽刺我呢。」

    「不敢，不敢。」李昊连忙摆手。

    「那就说说你的打算。」龙丹妮已经适应了李昊的套路，先一顿马屁，然后就是动真格的了。

    「报告，我觉得我队友都很强，这个荣誉是大家一起争取的，必须一起前进，而且我认为想进入天京机武的人，必须有天京机武的心，我们应该有自己的牌面和尊严。」李昊说道。

    龙丹妮似笑非笑的看着李昊，料到必然如此「这么有良心的话都被你说了，我这校长不就是官油子了吗。」

    「哪儿能，校长大人英明神武，心中早有打算，您肯定是特别看不起这种人的。

    龙丹妮眼神中闪过一丝果决，「说的好，这马屁很精准，这种货色成事不足败事有余，还破坏团队，没有凝聚力的战队就是垃圾，但问题还是要解决，光口头爽没用，霍鹰的检测报告很不乐观，他的伤势至少要有三个月以上的恢复期，恢复之后也只能慢慢参与训练找状态，S赛是肯定不用想了，可以跟随队

    伍一起征战，但不能直接参赛，所以，我们天京机武的重装怎么办?」

    龙丹妮把眼前一叠的名单资料放在李昊的面前，「你是队长，你来选择和决定，我来负责搞定。」

    「报告，校长，我有个人选，此人天赋异禀，惊才绝艳，比我还要猛，乃是百年一出的人才……」李昊把推销披萨那一套都拿出来了。

    龙丹妮摆摆手，「少放屁，说重点。」

    「诚空海，17岁，前天启少年班成员，没有参加预科班。」李昊说道从凯文那里的消息，蚂蚁已经恢复的七七八八了，最难的一关已经渡过而且这小子已经有点按耐不住了。

    龙丹妮皱了皱眉头，少年班的，其实在太阳系内部已经是金字招牌了，前两年还没意识到，但现在都意识到了这个群体的恐怖，能经历少年班的磨练还能「正常」成长的，都是可以独当一面的人才。

    只有经历过恐惧，才能面对恐惧。

    「没参加预科班，那他这几年都在干什么?」

    「流浪。」李昊平静的说道，忽然笑了笑，「他是孤儿。」

    龙丹妮看着这笑容，有点刺痛，缓缓点点头，李昊也是孤儿，「有无犯罪记录。」

    「没有。」

    「很好，把资料给我，我办入学手续。」

    「是，校长!」

    「去吧。」龙丹妮摆摆手。

    特招名额非常珍贵，只有特招才能无视条条框框，加上今年进入S赛，而且排名还相当不错，一下子天京机武又成了潜力股，或许因为李昊的原因，天京机武最近在USE内部非常惹眼，这段时间给她打电话特别多，都是冲着特招名额来的，想镀金的不在少数，一些神通广大的很快就得知了霍鹰的身体状况，但是龙丹妮还是决定把这个名额给李昊。

    天京机武战队里，马龙正在欣赏着挂在墙上的海报，「子鸢，你这拍照水平快赶上我了，啧啧，你那个赛前动员视频也相当棒。」

    「能得到摄影社社长的称赞，有点受宠若惊了，大概我以后能当个导演。」谈子鸢笑道。

    「子鸢，我支持你，你个人空间的小片段我都看了，情绪把控一流，真的可以试试，人总要选择自己喜欢的事情才有意义。」周奈一说道，她是谈子鸢的坚定拥趸。

    这些巨幅海报是为了庆祝天京机武晋级S赛准备的，也是一种荣誉，同时悬挂在训练场，也是一种鼓励手法。

    马龙仰望着自己的海报，内心不断的壮大，野心随之膨胀，这么帅的脸挂在这样的高度实在太合适了，忽然觉得前一段时间辛苦是值得的。

    「别看了，战斗的时候，脸是最没用的。」周奈一说道，「而且，越帅被打的越惨。」

    「班长，你这人啊，我这是自我的内心鼓舞。」马龙清醒了，「霍鹰和昊哥去哪儿了?」

    「霍鹰这段时间要以治疗为主，否则会有后遗症，大概三四个月可以参与训练，但依然要避免高强度的对抗，S赛是不建议参加了，霍鹰会作为干事的一员随队参加S赛，校长找李昊讨论方案去了，我们需要补充新队员，我提议增加替补数量，竞争上岗。」周奈一说道。

    其实关于霍鹰的伤势大家心里也有点数，在季中赛的时候检测出来就是没有生命危险，要完全康复还是需要回地球进一步检查。

    「班长，要不要这么狠，我们自己还要卷啊?」马龙有点不太乐意，但看到其他人的表情也是撇了撇嘴。

    其实谁也不想，只是周奈一更愿意主动提出问题，面对问题，除了李昊，其他人在季中赛的表现其实相当普通，哪怕是表现优异的左小塘也面临着黄金zone以及实战问题，他的无正面pvp对抗测试强的惊人

    ，但是在对抗中，心态上还是会出现一些小问题，尤其对手干扰他的情绪的时候。

    USE对于李昊和天京机武的表现可不是在S赛混一圈，而是要拿出更好的成绩，李昊可是击败了朝青龙的存在。

    「班长说的对，而且很清醒，军方的意图是让昊哥转学……」武藏说道。

    「啥，啥就转学，开什么玩笑！」马龙和左小塘都愣了。

    「李昊肯定是不会的，但我们不能拖后腿，接下来的时间一定要全力以赴，跟上的选手，竟然在S赛还是打不出来，那面对的月球和火星又该是多强?月球的四大基本精神力使用，我们现在连精神爆破的使用都不太纯熟，怎么打?」

    周奈一的连环三问，一下子冲散了晋级的喜悦，这里面最大的问题是，S赛面对的并不是地球内的几个战队，而是来自更强的挑战。

    「班长，我们该怎么办！」马龙咬了咬，「只要能让我的头像挂在S赛上，干什么都行!」

    「找李昊，他一定有办法！」周奈一果断的放出大招，有的时候该赖上的还是要赖上的。

    「他是队长，必须的！」谈子鸢笑道，「而且，我想队长应该已经在准备了。」

    「准备什么，吃饭了吗?」李昊推门进来，「吃饭的时候一定要提前通知我，我得准备准备。」

    「这才几点，吃什么，校长怎么说?」周奈一问道。

    李昊无奈的摆摆手，「战队要补充一些新队员了。」

    一瞬间，灯笼马眼泪汪汪的看着李昊，「昊哥，你这要抛弃我了吗?」
------------

第二百七十章 另一个从深渊回来的男人

    李昊一阵恶寒，「滚蛋，年中特招啊，补充不是正常的吗，战队维持不变，但霍鹰是赶不上了，会补充一个重装进来，过两天应该就能抵达，一个好兄弟。」

    「那就好，吓死了。」马龙拍了拍胸脯，「那我接下来训练什么。」

    「机甲的话照旧吧，还是要等S赛的限定机甲出来，基础训练是四大精神力技能，四个都要有所了解，如果抵挡是每一个都要练习的，掌握的话，选择一个就好，练纯熟了未来一定会有用的。」

    「怎么练?」周奈—问道，「月球那边的具体训练方式并没有公布。」

    李昊笑了笑，「子鸢，气球准备好了吗?」

    谈子鸢嫣然一笑，「早就准备好了，

    我正好奇呢，还以为你要庆祝。」

    花了点时间，就是普通的气球被一个个的悬挂起来。

    「我们先练爆破，我先演示一下。」李昊指着一个气球，然后气球在他的注视下，开始渐渐的压缩，然后缓慢放开，在压缩，在放开。

    「就是这样，不要压爆了，不断试探着极限的压缩释放，速度放缓慢一些。」李昊说道，「武藏先来试试，慢才是精髓。」

    武藏点点头，双目盯着一个气球，然后气球开始不规则的凹凸，砰~~~

    爆了。

    「大家都试试。」

    其他人纷纷上阵，发现结果都一样，精神力包裹气球，但在压缩的时候却发现很累，要么一鼓作气还好一点，这种慢悠悠的简直难受。

    「要做到均匀受力，不要发泄式的输出，很浪费，也起不到效果。」李昊指着一个气球演示道，气球就像是变魔术一样缩小，放大……

    这不是精神力强度了，马龙他们还在学如何正确的用筷子，李昊这边在夹抹了油的小花生了。

    训练开始了，爆炸声此起彼伏，好在谈子鸢准备了很多气球。

    李昊看了一会儿，美滋滋的一边玩天讯去了，老板打算给他换个新坐骑，这么好的老板上哪儿去找啊，呃，……去年老板也是这么说的。

    叮咚。

    天讯响了，一张照片，白皙的脖子上挂着一颗璀璨的海洋之心。

    「好看吗?」

    李昊盯着天讯……右手上下左右灵活的划拉几下，照片放大。

    ……

    ……

    心脏有点不争气的蹦跳了起来，因为这次的阿悠悠没有化妆，平时的阿悠悠是可爱俏皮的吸引，这个时候的阿悠悠，那种美，如同精神爆破的一样直接轰击着李昊的灵魂，饶是老李如此强大的精神力也差点崩塌，不用什么什么黄金zone就能达到天花板级的魅惑。

    「不好看吗?」阿悠悠见半响没有回复，继续问道。

    「看呆了。」李昊很直接，「哎哟哟，怎么可以美成这样……我觉得有点不太真实。」

    「我是问你我的海洋之心项链！」另外一边的阿悠悠笑成了月牙眼，似乎在说，快夸我，多夸我。

    「啊，什么海洋之心，哦，哦，还好。」李昊就没看到还有个碍事的东西，真的有点碍事。

    阿悠悠轻轻咬着嘴唇，露出甜蜜的笑容，一旁的苏玉一直在哼哼，眼珠子快钻进海洋之心了，阿悠悠也是个小气鬼，亲姑姑都不让碰一下自己也就想试试，发个朋友圈什么的。

    就那个小子，他怎么可能弄到这么大的海洋之心，见鬼了，竟然还是真的，看着穷抠咬的，还这么大方，说送就送了。

    这表情，这眼神，都快滴出蜜了。

    「姑姑，一会儿吃什么?」阿悠悠心情大好。

    「饱了！」苏玉翻了翻白眼。

    「啊，你还没吃呢?」

    「把项链借我戴戴！」

    「这个不行，这是学长送我的，我要一直戴着。」阿悠悠连忙摇头。

    「哼，小气鬼，让那小子再去弄一个。」苏玉说道。

    「可遇不可求哦。」阿悠悠说道，虽然不知道李昊用了什么方法，但阿悠悠直觉是非常危险的，尤其是想到开普勒的遭遇，「而且就算在弄到，还不如卖了给福利院改善一下生活。」

    苏玉倒是沉默了，阿悠悠也点奇怪，「姑姑，我说错话了吗?」

    「你知道我为什么不管你们吗?」

    阿悠悠也是摇摇头，面露好奇，这其实并不是苏玉的性格。

    「傻丫头，这小子不一般，不被财富迷惑，他应该是知道，横财只会身边人带来灾难，无论是来自外界的觊觎，还是脆弱的人心，而且，看他的眼神，是那种宁可伤害自己，也不会伤害身边的人。」

    阿悠悠缓缓的露出了一个微笑，因为，她也知道。

    「家里同意了你想选哪个学校?」

    看着那炫目的海洋之心，苏玉又羡慕了，她的首饰盒里就缺一颗海洋之心了，拍卖会上有一颗极小的，都已经抢翻天了，可是跟阿悠悠这个一比，瞬间就没了兴致，难受啊。

    「天京行吗?」阿悠悠小心翼翼的问道。

    苏玉翻了翻白眼，「还没到睡觉的时候，做什么梦呢，只能在月球的十大名校里选，家里头对你的溺爱也是有限度的，千万别挑战尺度，尤其是在你还没有绝对实力的时候。」

    阿悠悠抱着苏玉的胳膊，「虽然不能借给你戴，但你可以随时看看，闪不闪，闪不闪?」

    「闪，闪，闪，真是够了！」苏玉说道，「你拿走的时候，蒂塔那丫头眼睛都快掉出来了。」

    「其实是什么不重要，重要的是这是学长的心意。」

    苏玉嘴角抽抽了几下，「呵呵，没有外人，这又不是演偶像剧，你真的是够了。」

    昊哥?昊哥?……昊哥啊~~~

    「卧槽！」李昊下了一大跳，连忙关掉天讯，「干嘛这么大声?」

    马龙一脸阴险的看着李昊，「昊哥，看什么呢，笑的这么***?」

    「没事儿，怎么了?」

    「唉，想看什么跟我说，我明灯马可不是浪得虚名，各种维度的动作片包你满意!」

    李昊内心略微挣扎了一下，「咳咳，回头再说，咋了?」

    马龙眨眨眼，一个‘兄弟我懂你，的眼神，「我的精神力总是起伏很大，一点都不稳，这是怎么回事?」

    「哦，正常，你的精神力比较弱。」李昊说道。

    「那左小塘怎么比我还好，他比我还弱~！」这，马龙就不服了，他好到也是觉醒了红瞳。

    「他天赋好。」李昊无奈的摊开双手。

    马龙一脸的懵逼，看着左小塘又看着自己帅气的海报，凭啥?

    难道是因为上帝给他关上了一扇门，就开一扇小窗?

    「刚和谁聊天呢，是阿悠悠吧，让她来玩啊，虽然她是白富美，但你也不差，说真的，从未来角度讲，我觉得你更厉害！」马龙说道，「男人，重要的是能力。」

    「咳咳，其实……」

    「不用解释，我知道你不是贪财的人，女朋友嘛，不一定要有多漂亮，关键是合适，双向奔赴最幸福，我和蔓蔓就是，就算有什么大明星我也不稀罕，以我专业的判断，阿悠悠是个很低调的女孩子，和你的性格比较合适……」

    李昊看着浑身有点发光的马老师：「……我出去溜溜。」

    走在天京机武的校园里

    ，真的是舒服，阿悠悠要报军校，星舰系，说是以后要当李昊的长官。

    一想到以后可以在一个战舰里，李昊又有些乐了，忍不住又看了一眼天讯里的照片，……太美了。

    忽然李昊定住了，微微皱了皱眉头，在街的另外一头，一个年轻人出现，目光望向李昊，两人的视线碰撞，仿佛时间静止，一瞬间两张巨大的精神网络散开，隔绝了周围的世界。

    下一秒，类似幻觉的扭曲感消失。

    年轻人的脸上露出一丝笑容，那是突破天际的潇洒和帅，浑身洋溢着一种贵族气息，让人心生好感，阳光沐浴下，有种童话里走出来的王子直视感，引得不少天京机武的女生驻足拍照，交头接耳，这是新出道的爱豆吗。

    年轻人则是走向李昊，面对面。

    「李昊，我们终于又见面了。」

    李昊看着眼前的人，「你怎么来了。」

    「当然是看看老朋友了。」年轻人脸上始终洋溢着热情饱满的微笑，「天京是座有底蕴的城市，很适合你。」

    来人正是希望安·墨拉菲斯，天启少年班的另外一个超级巨头，从深渊回来的男人。

    周围的人越聚越多，一个是天京机武的队长，一个帅的惊人的月球人，而在不远处，还有保镖在阻拦想要靠近的学生。

    「换个地方吧茶还是咖啡?」

    「茶。」

    「遇见茶」

    店里空荡荡的，只有李昊和希望安，两个西装男守在门口，四周还有人在守着。

    服务生有点好奇的看着两人，从没见过喝茶也要包场的，关键是出手大方的让所有人无法拒绝，而且……帅啊。

    女生非常热情的介绍店里的特色，她已经注意到这是一位来自月球的绅士，希里安非常耐心的听着，看了一眼李昊，「要不要都试试?」

    「放开点，别客气，反正你买单。」李昊大方的点点头。

    (难道真的有女生看机甲?)
------------

第二百七十一章 希里安·墨拉菲斯

    「那这三个。」希里安交换菜单，一旁的玛尔接过，自有人跟着过去，全程接管制作过程。

    「你平时都这么过的吗?」李昊指了指外面的人，这整天一堆人跟着，日子可不舒服，当人也分人。

    「在月球还好，这不是出来了吗，何况还是找你。」希里安满不在意的说道。

    「找***嘛，咱俩好像没什么可聊的。」李昊笑了笑，打量着希里安，「恢复的不错。」

    「你的变化挺大的，以前可没这么多话。」希里安也是饶有兴趣，看着丝毫没有芥蒂。

    「彼此彼此。」李昊说道。

    「你知道吗，当一个人连动弹都是奢望，灵魂挤压在一个躯壳里的时候，他最大的愿望就是死去，只要能结束无边黑暗痛苦的生命，他愿意付出一切。」说着希里安笑了笑，说的仿佛不是自己的事儿，

    「过了很长一段时间，日复一日的煎熬，让他开始愤怒、怨恨足以烧毁这个世界，然后又过了一段时间，他渐渐冷静了下来，开始反思，思考是一件很有趣的事儿，比如存在的意义是什么?」

    「哦，那你思考出什么了?」李昊非常的有耐心，毕竟人家打个飞的过来总要给几分面子。

    女生虽然想靠近但其实已经用不上她了，玛尔把茶给两人倒上，非常的专业。

    「试试，茶一般，但玛尔的手艺是顶级的。」

    「人造人的水平当然不会差。」李昊笑着端起一杯，一饮而尽，自始至终玛尔的表情都没有变化，人造人是联盟早就禁止存在的，这种东西的工艺已经完美，但没有灵魂，而且极为的危险。

    希里安微微一笑，茶很难喝，但人很不同。

    「前一段时间，我做了点手脚，想给了你的另一个身份制造点麻烦，」希里安说道，「但这些举动却不能给我带来预想的快乐，你知道为什么吗?」

    李昊不说话，只是看着希里安。

    希里安也没有等李昊的回答，直接跳过话题，「当年，南官宇航是瞒着朝青龙的，通知朝青龙的人是我，我这一计，堪称无解，无论朝青龙做与不做，做什么选择，猜忌的种子都已经埋下，你们的结果必然是分崩离析。」

    一直以来谁都不知道朝青龙是怎么知道希里安的发动时间，精准的让李昊离开，这也是奥菲他们误会朝青龙的一个重要因素。

    当时的朝青龙根本没有意识到南官宇航的真正目的是连李昊一起解决掉，但当希里安把自己的计划说了出来，并把南官宇航的立场分析了一下，朝青龙就不得不信了，因为无论南宫宇航是不是真的这么想的，但要发生了，结果一定是李昊完蛋。

    希里安最狠的一点就是肆无忌惮的告诉他动手的时间，这是明谋。而在天启当时的那氛围的情况下，这一战已经不可避免。

    站在朝青龙的位置上，要么背叛南宫宇航，要么就是看着李昊或死或囚禁，无论怎么选，use内部都裂开了，同时会导致猎人内部的分裂。

    朝青龙选择了让李昊避开，自己和南宫宇航一起面对决战，这个结果也是希里安可以接受的，因为解决了南宫宇航，木已成舟，剩下的人不足为俱，只有南宫宇航不仅实力，地位和资源也和他相当。

    当然如果朝青龙不信，李昊依然在场，希里安也有B计划，决一死战就不会发生，主动权完全在他手中，甚至还可以把钉子埋的更深一点，代入地告诉李昊或者南官宇航，朝青龙背叛了他们。

    人类这种生物，只要疑心出现了，结果就已经注定了。

    多么完美的计划，但最后却是他无法预测的，最差的。

    因为李昊不在，他才不顾一切的发动，毕其功于一役，但没想到李昊回来

    的那么快，下手那么狠。

    「谋算太多，破坏了格局和气运，小动作终究上不了台面，」希里安笑道，「但人总是好了伤疤忘了痛，看到你用木偶的方式复出，小毛病又犯了，这一杯，自我检讨一下。」

    这也是为什么火男没了后续，不了了之。

    「你大老远的来一趟，该不会就是找我感慨一下吧?李昊问道，「虽然说的很好听，长得也挺好看，但你不是美女，我没什么兴趣啊。」

    「你还是戒心太重，其实你的弱点很多啊，比如福利院，比如那个左小塘，为了他的成长，竟然大费周章的给做了精神封印，很用心啊。」希里安的笑容依然是如沐春风。

    李昊轻轻的敲了敲桌子，眼晴平静而冷漠的望着希里安，「你在威胁我?」

    「哈哈，哈哈，多么熟悉的眼神啊，好怀念啊，李昊！希里安露出了发自内心的笑容，这会给我带来一种强烈的真实感，这是活着的感觉，「这种事儿南官宇航会做，我不会，太没有技术含量了，而且把你逼得孤注一掷才是最不利的，弱点，存在才是弱点，对吧?」

    像李昊这种人，变成不顾一切的疯子才是最可怕的。

    「你活得不累吗?」李昊淡淡的说道。

    玛尔把新的茶换上。

    我昏迷期间，针对我的刺杀有一百多次，还有一些人站在我的面前，满脸拙劣的惋惜，眼神中却是无法掩饰的满足，你看，都是一家人啊，为了他们，我怎么能死呢？」希里安说道，「人生就是这么的丰富多彩，

    「你说，人造人是不是更像人，所以我羡慕你。」

    「你可以选。」

    「别这么说，别人不懂，你应该懂的，我选不了，从出生那一刻就注定了，谈什么超脱，一场游戏，既然要玩的，就玩的大一点。」

    李昊淡淡看着希里安，「说吧，你想干什么」

    玛尔上好茶。希里安笑了笑，玛尔已经在准备了，这用的就不是店里的，一会儿，一阵阵沁人心脾、直冲天灵盖的香气已经扑鼻而来。

    「试试。」希里安推了一杯在李昊的面前，「这要从虫洞说起，那个虫洞是我们发现的，却并不是我们建造的，本身就存在。可以确定的说，那并不是天然的，而是另外一个高级文明留下的。」

    「你似乎并不惊讶。」希里安看看李昊，他一直在观察。

    李昊笑了笑，「我们的信息不对称，这取决于你说的前提是真的。」

    也是，从虫洞的发现到开普勒的坐标出现，一切都格外的巧合，好像上帝真的眷顾人类一样，但在溯源虫洞的过程中，发现了意外的另外一个坐标，指向|地球，墨拉菲斯家族动用了一些手段，找到了地球的坐标，并发现了惊喜。」希里安说道，「一旦你排除了所有的不可能，剩下的结果不管多么不可思议，一定就是真相。」

    「哦，这跟我有什么关系?」李昊摆摆手

    希里安愣了愣，「你不感兴趣?」

    「感兴趣啊，挺好的，外星文明啊，感觉可以上热搜，加油，我等着看。」李昊非常认真的说道，他真的感兴趣，只是不是一个东西。

    希里安笑了，笑的非常开心，两人面对面坐着，阳光透过窗户照进来，一个帅气，一个英挺，时不时的还发出爽朗的笑声，任谁看着都像是两个多年不见的老友重逢。

    店外也时不时的有学生进来，得知包场之后也有点奇怪，但也没有多想，只是对门口的阵仗有点好奇。

    「行吧，不拿出点东西是不行了，虫洞除了可以进行空间跳跃之外，还可以进行跨空间的信息传递，我说的可不是人类的信息传递，而是可以影响人类的大脑。」希里安似笑非笑的看着李

    昊，「有兴趣了吗?」

    李昊喝了口茶，「味道不错，给我留点。」

    「今年的产量不多，分你一半。」

    李昊耸耸肩，「咱们考虑的不是一个方向的问题，兴趣是有，但没有参与的兴致，你也知道，我们天京战队不容易啊，我跟你不同，承受着巨大的压力，难啊。」

    希里安看着李昊拙劣的表演，表情认真起来，「说吧，什么条件。」

    他有一定的心理准备，不怕李昊开口，就怕他不开口，当然对于李昊这个层次开出的条件还是要保持慎重的

    「有个天京机武的训练计划，你们要负责承担，提供足够的便利，还有，季中赛受伤的人治疗不能停。」

    「小事情，钱多的唯一好处，就是少了很多烦恼。」希里安自嘲的说道，他当然知道条件不会跟钱有关，

    甚至李昊要是提出要一艘宇宙探险战舰他都不会太意外。

    「你这么爽快，我也就不啰嗦了，出场费两千零二十个。」李同学是个生意人，遇到爽快的，不宰白不宰。」

    还有零有整的。

    这时门口传来一阵喧闹，门口竟然是马龙他们，那个什么气球训练快把众人搞吐了，这不，马龙请客，过来喝茶清爽一下，结果就看到李昊在里面，可外面的人竟然不让进。

    开什么国际玩笑，在天京这三亩二分地，谁不认识马龙马老师！

    「玛尔，让客人进来。」

    「是，少爷。」

    马龙等人走了进来，

    「靠，昊哥，我们在勤劳的训练，你在这儿享受，还包场，太不够意思了啊~」

    在看到希里安的瞬间，马龙有点呆，妈了个巴子的这是哪儿冒出来的大帅B，抢饭碗啊。
------------

第二百七十二章 当年只是打成了植物人

    哪怕以马龙的颜值和气质，瞬间被希里安秒成了土渣渣，这一刻，马龙唯一庆幸的就是盛夏不在，

    这丫的。长的太危险了，举手投足之间都带着一股子魅力，作为老司机，马龙相当清楚这样的人对在校生的杀伤力，周奈一和谈子鸢也是愣了愣，平心而论，任何女生看了这样的男生都会产生好感，非常舒服。

    希里安站了起来。淡淡的微笑，如沐春风，「李昊的队友吧，不好意思，占用了你们队长的时间，不过我们也结束了，用不了多久我们还会再见面的。」

    希里安多看了左小塘一眼，小胖子的眼神连忙回避，世界上竟然有这么帅，气质这么好的人，左小塘有点自惭形秽。

    刹那间，希里安掌控全场，其他人都说不出话来。

    门口的吵闹声再一次响起，一男一女冲了进来。

    两人老远看到马龙等人就追了过来，因为是一起的玛尔并没有强行阻拦。

    「切，包场，哪儿来的土包子，简直没笑死我，」麦堂潇洒的甩了甩头，带着卢颖进来了。

    上一次，麦堂都点意犹未尽，卢颖也有一点意犹未尽，她确实有一点执念了，装逼没装成的感觉实在是大差，而麦堂也有别的想法，这次一起来学校，悬浮超跑先秀了一下这不，衣锦不还乡等于锦衣夜行啊，正好看到马龙他们就追了过来了，马龙他们都进来了，他们没道理不进来了，再说了，七星餐厅照样进，何况这么个地方，还包场，土不土。

    在看到希里安第一眼的时候，卢颖简直惊呆了，世界上还有这么帅的人吗?

    那眼神，带着致命的磁性，一下子卢颖感觉身上快没力气了，只想倒在对方的怀里摩擦一下。

    希里安眼神微微一凛，「李昊，预计下周就可以了。」

    李昊点点头。

    卢颖的眼神很难从希里安的身上移开，而他身边的麦堂则是脸色大变，立刻弓起了身子。

    当希里安经过的时候，麦堂走向前，声音略微有点激动。

    「尊敬的。。。」

    玛尔伸手拦住，但麦堂连忙伸出手，还想说什么，希里安瞟了一眼，「让他消失。」

    玛尔躬身点头。

    希里安走了，玛尔淡淡的看了一眼对方，瞳孔闪过一道光，彻底扫描麦堂，屏幕打开，上面麦堂所有的信息出现，几秒的闪烁之后，玛尔看了一眼李昊，鞠躬行礼，然后把门带上。

    店里一下子就安静了。

    麦堂有点惋惜，要是能抱上这大腿，直接飞黄腾达，脸上忽然堆起了谄媚笑容，「颖颖，这是你的同学，果然不凡，怎么认识这样的贵人，能不能给我介绍介绍?」

    生意人的眼力价还是有的，这不就是传说中的希里安*墨拉菲斯吗，行走的财神爷啊，

    说不定可以曲线一下，本来是帮卢颖装逼的，现在改目的了。

    卢颖还没反应过来，麦堂还想说点什么，天讯响了，麦堂脸色不善的挂掉，但对方锲而不舍，一直响，也只能打开。

    麦堂先生，您的练堂国际货运公司进入破产清算，作为董事，请您在一个月内偿还九点六亿公司欠款，否则将承担相应的法律后果，谢谢。

    太阳系DK商业银行。」

    卢颖笑了，「哪儿来的诈骗电话，疯了吧。」

    而此时的麦堂脸色苍白，身体剧烈的颤抖，紧跟着一屁股坐在了地上。

    卢颖也愣了愣，连忙打开天讯搜索了一下，她可不傻，当然对麦堂做了调查，这是货真价实的富二代，此时，连堂国际货运公司的太阳系开发板块股票已经停牌。

    「什么情况???」卢颖依然没搞明白，一句话把人

    搞破产，这哪儿来的神经病。

    「这家伙有洁癖。」李昊说道。

    「洁癖?马龙呆了呆，「你的意思是，因为多了看了他一眼，这家伙就能让人分分钟破产吗，昊哥，别开玩笑了，他是个啥?很有钱吗?」

    「马老师偶尔也是有灵性的，这人有多少钱不知道，不过他是懂希里安·墨拉菲斯，墨拉菲斯家族唯一的继承人，人类发展到现在最大的家族之一。」周奈说道，她认出来，是因为，希里安就是NUP今年季中赛的第一人，实在无法忽视的存在。

    「希里安?墨拉菲斯???马龙等人都觉得耳熟，「天启的那个希里安?季中赛击败马克西斯和范力维特的那个希里安?那个写出了梦的解析的希里安?」

    众人看着李昊，这人不是李昊的死敌吗?

    李昊无奈的耸耸肩，「当年只是打成了植物人，并没有死。」

    前往空间站的车上，希里安在沉思，一旁的玛尔一动不动。

    「你的感觉怎么样?」希里安忽然问道。

    「灵魂的强度和波段非常普通，伪装能力非常强，修为很高。」玛尔说道，「性格上，似乎很贪小便宜」

    希里安笑了笑，「那不过是随便找个借口跟我划清界限，告诉我一码归一码。」

    不过就是个用来伪装的人设罢了，到了他们这个层次，谁会在意这些东西，何况他是希里安墨拉菲斯，两千万跟两块没什么差别，李昊这是在表明立场，很可能还带着点别的含义，呵呵。

    天京机武这边闹腾了好一会儿，众人离开了，没办法，卢颖的那个男朋友有一点麻爪了，一把鼻涕一把泪的开始各种哀求，丑态乱飞，跪在地上求卢颖，又想哀求其他人，搞得卢颖都恶心了，最后被保安架了出去。

    此时的训练场里，香气四溢，人手一杯，最简单的工具，简易的冲泡，依然无法阻挡茶的香气。

    「天啊，这是什么东西，我怎么喝一口，脑子都清醒了???」马龙惊叹道，「就这么点吗，送东西还有，这么小气吗，哪儿来的?」

    「希里安那个小气鬼给的，当时说分我一半的，竟然就这么点，一次我们就泡完了，满嘴跑飞机越有钱越抠。」李昊不太懂的地觉得好喝，确实香气恰人，沁人心脾，好喝。

    忽然大家一起看向武藏，平时和李昊一起胡海塞的小钢炮此时正一脸享受的踩着眼睛，小口小口的品着，每喝一口都要回味一会儿，死板的脸上竟然呈现了丰富的表情，过来会儿武藏才抬起头，「怎么了?」

    「武藏，你这是要飞升吗，喝个茶也能喝出恋爱的感觉，真服了你。」马老师笑道。

    「前几年法兰国际拍卖会的一场太阳系范围的顶级拍卖会上，漏出过一小包来自地球天心寺的珍惜千年大红袍，据说那母树是动用了生物技术才好不容易存活下来，仅剩一棵，我爷爷是想买的，可惜太贵，武藏说道，然后又小喝了一口，细细的品味，「这包茶是和一片艺术品一起联合上拍的。被神秘的VVP天价拍走，感觉大家都是冲着茶去的，我们这会儿怎么也喝了几个亿了。」

    武家传承，对茶道也非常重视，武藏从小也是耳濡目染，非常喜欢。

    所有人目瞪口呆，马龙拿起了空空如野的包装袋卧槽，卧槽，喝完了???

    「武藏，你丫的知道不早说！」马老师感觉错过了什么。

    「我也不是很确定，但这种口感，应该是没错的了，而且昊哥又不是在乎物质的人。」武藏有点崇拜的说道，也觉得李昊就是爷爷口中常说的那种高人境界，不滞于物。

    「喝就喝了，不喝也是浪费，茶嘛，就是用来喝的。」李昊尴尬的笑了笑，内心在滴。。。。不，已然血流

    成河，这丫的送的时候也不说清楚，早知道多要点了。

    「李昊，你和希里安不应该是敌人吗，怎么看着你们像是老朋友一样?」谈子鸢好奇的问道。

    「是敌人啊。」李昊笑了笑，「一直是，他很喜欢对敌人用这种糖衣炮弹的手段。」

    当然未来两人会走到一个什么样的程度，不好说。

    众人都有些搞不懂了，但是茶实在是太好喝了，众人安静的品着这难得的珍品。

    不过希里安要知道他们就这么大壶冲泡大概也会吐血，不是钱不钱的，没这么暴珍天物啊，当初拍的艺术品已经放在角落里积灰了，就是为了这茶。

    众人都刻意的不去提卢颖，卢颖这是典型的心理扭曲，想通过炫耀来，证明自己比别人优秀，自己才是是过的更好的那个。

    真正过得好的人需要吗?

    她这么一闹，连左小塘都释怀了，不至于诋毁什么，但也可以放下了。

    谈子鸢看着在发信息的李昊，他一直在，却又像不在，好像生活在两个一样的世界里，轻轻叹了口气，卢颖来，并不是因为左小塘，

    男生不明白，但女孩子明白，她是想证明自己能找到比李昊更好的。

    叮咚，叮咚。

    李昊接起了天讯脸上带着笑容。

    「你什么意思?」对面的声音有点冰冷。

    李昊有点懵逼，「没什么啊，正好赚了点外块，我就想着难道不是好借好还，再借不难吗?」

    「哼，谁让你还的，你这是不把我当朋友了?！」

    「怎么会，绝对没有啊，我都不知道该怎么感谢你。」在李昊的人物名单里，蒂塔绝绝对对的好人，没得说，大好人!

    「哼，谁要你感谢!」

    砰——嘟嘟嘟嘟

    李昊傻眼了，啥情况，难道是因为没还利息?

    希里安那边的倒账速度是非常快的，李昊赶快把钱还给蒂塔，毕竟心里还是有点愧疚的，只是效果并不怎么好啊，利息嘛，朋友之间谈利息太伤感情了。

    无债――身轻，巴适。
------------

第二百七十三章 超凡机甲

    接下里的两天，武藏等人都在享受气球体验卡，为了提高效率，连宿舍的床上都吊一个气球，随时可以操练起来，对于精神力的运用，也需要熟能生巧，在反复的尝试中找到属于自己的敲门和路径。

    这方面武藏并没有什么优势，古武家族的训练是身体方面，以及技术基础，但精神力方面，更多的是坚定的意志，在防御精神攻击有相当的优势，但在进攻上，跟马龙等人没什么两样，而且由于以前的“坚韧”，在灵活性上差了不少，面对困难最大的反而是武藏。

    晚上七点，四大联邦的三十多家最大的媒体以及天讯官方同时直播了一个发布会力度前所未有，当然一般的企业也不会有这么大的影响力。

    这是来自太阳系最着名的军工企业NUP的墨拉菲斯军工集团的新机甲发布会。

    发布会其实从年初就开始酝酿了，K23显然不仅仅只能用在武器上，武器只是个初步尝试，在EMP中的效果也格外的好，其实四大联邦都在期待这次发布会，当然据说还有惊喜。

    无数的闪光灯，万众瞩目，大幕拉开出场的是西装革履的希里安·墨拉菲斯。

    一瞬间所有的闪光灯汇聚，这位神秘的墨拉菲斯家族的唯一继承人的前面十多年都是非常的低调，媒体上几乎都是缄默，传说家族内部斗的利害，很多人都不看好这个年轻人，但事实证明，英雄出少年，墨拉菲斯家族内部稳定下来。

    最近一年希里安开始活跃，首先是科学界，梦的解析引起了巨大的轰动，墨拉菲斯常年赞助各种科研活动，自身拥有先进的实验室，经常推出领先科技，也不算什么新鲜事儿，但这次的理论领域的突破被认为是划时代的，一旦验证，人类将打开全新的对于维度的理解，

    如果这是希里安初露锋芒，那降临季中赛，率领海龙战队一举夺魁，击败赛前的大热门银河和永恒两大S级学院，则是彻底震惊了太阳系，据说，季中赛呈现碾压的态势，所向披靡。

    出道即巅峰，说的就是希里安·墨拉菲斯。

    而这样一个千年一出的天才，还是人类世界最大家族墨拉菲斯的继承人，现在应该是主人。

    对于希里安其实外界已经传的快疯狂了，尤其是在月球内部，马克西斯和范力维特已经够强大了，北斗七星也是极具风格特点，但对于挑剔追求完美的月球人来说，总觉得欠缺了点什么，当希里安出现，这一切都得到了超额的满足。

    这样一个人，还有拥有着美神一样的颜值。

    现场的女记者们的眼神确实非常的火热和疯狂，这不仅仅是颜值，因为希里安身上似乎有着Arths一样的完美基因，会对异性产生强烈的天然吸引力。

    “大家好，我是希里安，很高兴能代表墨拉菲斯军工集团主持这次的发布会，墨拉菲斯军工集团一直致力于革新人类技术的研发，经过多年的努力，今天将跟全人类分享一些收获。”希里安微微一笑说道。

    此时各大军校的食堂中，也都在播放着直播。

    李吴他们正在吃饭，突然看到希里安出现也是愣了一下。

    “卧槽，他怎么上电视了？”马龙呆了呆，前两天见到，更多的是被颜值惊到了其他的牌面其实看不太出来，这突然的就上电视了，有点怪怪的滋味。

    场面非常盛大，食堂里的女生也都在议论纷纷，什么时候出现了这样的帅哥，在得知身份之后，所有女生的眼睛开始冒星星了。

    连盛蔓等人都觉得帅的不真实。

    “啊，他来过？”盛蔓有点惊讶，“他为什么会来这里，马龙，你没说啊。”

    “咳咳，这有什么好说的，他是我们的敌人!”马龙义正言辞的说道。

    “希里安是来找李昊的。”周奈一说道，“看来他也是把我们这位队长大人当成了最大的对手。”

    “众人的目光又到了正在埋头勐吃的李昊身上，李昊连忙放下手中的猪蹄子，姐，好好说话，我总觉得你在夹枪带棒的，我最近可没招惹你。”

    周奈一哼了一声，看着电视，此时NUP的各大军校也都在关注着。

    在nup内部也是两种看法，一种是比较盲从的认为希里安就如同神话里的战神一样降临了，另外一种，则是绝对这里面可能有墨拉菲斯家族的运作，因为从逻辑上说海龙学院根本不具备战胜银河和永恒两大S级学院的实力，好，就算希里安天纵奇才，但其他的队员除了厉向山都是新人，就这么勐？

    对于质疑，海龙学院方面没有任何回应。

    最不满意的就是银河学院和永恒学院的学生了，他们参加季中赛就是冲着冠军去的，到了S赛上也是一样，除了冠军，其他都没有意义，输给个莫名其妙的海龙学院简直就是莫名其妙，两大学院的学生都认为这可能是为了冲击三连冠的烟幕弹，怎么想都不可能输的，尤其是永恒和银河一起输。

    “新机甲的运用和黄金zone有着密切的联系，可能大多数观众都不太了解，我觉得黄金zone的出现和成熟是人类发展的一个必然趋势，没有必要藏着掖着，今天我就毛遂自荐做个简单的科普。”希里安笑道。

    “第一阶段，红瞳。”希里安的眼神瞬间变成了红色，不但不会觉得恐怖，还有一种妖异的美感，……有点像吸血鬼的感觉，“z值大于500就可以做到。”

    “第二阶段，燃烧意志。”

    希里安的身体瞬间笼罩在红色的光焰之中，沐浴着光芒，希里安本就英俊气质绝佳的脸再度得到提升。

    “哇，太帅了，天啊，这世界上怎么会有这么帅的人!”

    “我决定了，从现在起他就是我唯一的偶像了。”

    “出道把，出道吧，我的王子。”

    同样的情况在很多学院里出现，男生们有点嫉妒，可是又嫉妒不来。

    “燃烧意志的z值大于1000，所谓z值就是对精神力的一种计量单位，到达这位置会带来不少体能的突破，比如悬浮今儿一些特殊能力，就目前的机甲状况，可以达到一定程度的配合，但容错率非常差。”

    说着，希里安双开双手，身体就飘浮了起来，登时无数的闪光灯轰鸣，这样的希里安完全像是神一样了。

    黄金zone对于内部来说，震撼归震撼，但知道这只是一种力量，但对于大多数普通人的视觉冲击就太大了。

    “太装逼了，燃烧意志了不起吗!”

    “靠，我们队长也能到燃烧意志!”

    “炒作，太装逼了，广告手段罢了，光影效果加威亚吧。”

    当然对希里安来说这并不是什么太值得炫耀的东西，仅仅是科普，很快落地。

    “黄金zone的第三阶段流心武。”话音一落，轰·

    希里安身上的光焰陡然扩大了一圈，同时变成了炫目的玫瑰金色，这样的力量如果对着普通人释放出去，直接就爆了，但是希里安非常完美的控制在方圆两米的范围内。

    这一刻，全世界的都安静了，静静的看着眼前的人类，完美的力量、智慧和美，这就是人类所一直追求的进化方向。

    “当z值大于一万，我称之为精神力往魂本的进化，隐藏在基因之中，当然我更愿意称之为灵魂之中的本源力量将得到释放，彻底掌握了流心武的人，也将获得魂本力量。”

    全场都只剩下闪光灯的声音，而全世界都震撼于这种力量，对于黄金zone，已经揣测了一年了，对大多数观众来说，太过神秘了，只知道会全面得到提升，甚至有一些异能，这还是第一次了解黄金zone的真正面目。

    这是进化的方向。

    这一刻，还质疑希里安力量的人都闭嘴了，因为但凡到了流心武，就是目前人类的最强力量，而看希里安的从容不迫，恐怕还有所保留。

    希里安收掉了力量，微微一笑，“其实，黄金zone只是基本阶段，用于人类了解自我的，当我们摆脱了束缚才是真正的进化。”

    登时整个现场爆炸，在流心武之上，？？？

    一时之间现场乱作一团，无数的提问声，希里安始终面带微笑，要给他们情绪发泄的时间。

    过了一会儿，希里安举起手示意安静，“我有点偏题了，黄金zone是可以极大提升人类力量，但相对科技来说还是有点渺小了，毕竟战斗的时候我们用的是重大数十吨上百吨的庞然大物，传统的机甲对于拥有黄金zone的战士来说有点无法完全发挥实力，操作溢出，但上帝眷顾人类，我们发现了K23，这种新元素可以让我们的灵魂与物质接轨，产生神奇的力量，各位，这就是墨拉菲斯军工集团为大家奉献的诸神系列超级机甲，今天，我想称之为超凡时代的开始。”

    身后的灯光亮起，四架超级炫酷的机甲映入眼帘，从设计到视觉效果，都是那种能对人类产生强烈吸引的，尤其是机甲战士。
------------

第二百七十四章 我是二号蚂蚁，司职重装

    K23对人类本身就有着莫名的吸引力。

    同时巨大的立体虚拟解析出现，机甲各种数据配比清晰战士。

    大艺术家Athena(轻);雷火暴君Zeus(中)

    无尽深渊Apollo(狙);太阳领主Oceanus(重)

    四架机动战士给出之后，现场播放了，四架机动战士的测试战效果视频。

    常规机甲对准超凡机甲镭射攻击，在不启用防护措施的情况下，杀伤力只有常规的70%，在机师启动了黄金zone，激活机甲的墨拉菲斯K23超凡系统，杀伤力就进一步降低。

    紧跟着是物理攻击测试，砍击，撞击、穿甲弹。

    一些列复杂的测试之后，都发现，这种新式机甲已经呈现了碾压性能。

    这仅仅是防御，超凡机甲可以完全发挥出人类新型战士的全部能力，并给与增幅等于说给超人穿上了超人装备。

    毫无疑问，墨拉菲斯工业的这次新品发布，直接摧毁了前面的机甲工业。

    并不是以前的机甲质量不好了，而是新的时代降临了。

    所有的展示都是恰到好处，甚至没有展现新机甲在攻击方面的手段。

    希里安平静的看着所有人眼神中的表情，或狂热，或兴奋，或激动，或担忧。

    不知道李昊是否会有所期待。

    面对各种嘈杂的问题希里安笑了笑，“具体的问题，大家可以咨询墨拉菲斯军工的相关部门，墨拉菲斯工业愿意和全人类分享技术革命，我们愿意将新系统匹配到其他联邦的机甲更新换代当中，同时会和EMP官方沟通，在EMP四大战区中进行测试，未来我们希望新式机甲可以在开普勒行星，以及星际大航海中发挥重要作用，人类文明，将绽放银河!”

    说完潇洒的张开双臂，一刹那掌声雷动，本来那些担忧的，不爽的，或者嫉妒的在这一瞬间也被希里安折服了。

    有的人想要成名，需要付出很多很多，但对于希里安，却只是一天，就让整个太阳系认识了他。

    希里安·墨拉菲斯，太阳系新偶像。

    跨行业的报道，第二天所有新闻的头版头条全是希里安·墨拉菲斯，谁要是没用希里安做封面，出门都不好跟同行打招呼。

    而且进一步报道的是，新的系统也是希里安主导研发的，他不仅是个强大的战士还是一名天才科学家，全才，拥有人类完美的神之基因。

    “真的是疯了，怎么全世界都说希里安!”马龙嫉妒了，看了一早晨的新闻推送全是希里安的，丫的，自己搞个个人主页花了九牛二虎之力，小猫三两只，还是随时能够叛逃的那种。

    “颜值即正义。”谈子鸢笑道。

    “哇，哇，子鸢，你可不能这么说，在我们眼中你是睿智女生的代表!”马龙嚷嚷道。

    “那你肯定误会我了，我也是颜控。”谈子鸢眨眨眼调侃道，“这样完美的人，谁会不喜欢？”

    马龙张了张嘴，看什么，人家都是最好的啊。

    郁闷，跟这种人比，真的会气死人的，算了，马老师躺平了，反正也不熟，干嘛气自己。

    “吴哥呢，又跑哪儿去了，训练都不积极!”

    “哈哈，他有事出去了，让我们继续训练。”左小塘笑道，“马老师，我们没必要跟希里安比啊，他和我们不是一个世界的人。'”

    “左哥，不要妄自菲薄大丈夫顶天立地，都是两个肩膀扛一个脑袋，不怂!”

    盛蔓和谈子鸢陆灵筱一阵笑声，当着盛蔓的面，马龙是绝对不会认输的，盛蔓她们也就是逗逗乐，其实就像左小塘说的，这样的人根本就不在他的生活圈子里，虽然不想承认，但人从出生，就划分了阶级。

    “霍鹰呢，还不能出来吗？”

    “他在医院里呢，全程治疗要一个多月，看他的恢复情况。”周奈一说道，“新机甲出来了，我感觉这次S赛很可能会加入新机甲。”

    “不是吧，这怎么行，我们摸都没摸到，月球那边说不定已经可以偷偷的练了，这太不公平了!”马龙吼道。

    “马龙，S赛的核心不是公平，而是追求人类机甲战士的最强个人战力和团队战力，是要前进。”武藏说道。

    S赛要求的是相对公平，原地踏步没有意义，革新技术，革新战法才是目的，所以当黄金zone一出现，立刻成为S11的关键，超凡机甲也是一样。

    这样的机甲会让传统的机甲失去作用，当然一定规模的普通战士还是必要的，可是在尖端战力上，超凡机甲必然取代以往的所有机甲。

    “其实还好，你们没发现吗，发布会上的四架机甲也不算是全新的，大艺术家Athena其实是以曜影Athena为原型机的，看内容介绍，主要是加入了墨拉菲斯K23超凡系统A，这套系统才是关键，驾驶体感熟悉起来很快，但这里面隐藏着一个关键因素，那就是黄金zone的级别，这个可能会对机甲的战力产生巨大的影响。”周奈—说道。

    “我赞成奈一说的，常规机甲对于z值高的人其实没有价值，发挥不出他们的真实实力，K23的出现是把上线彻底提高了，左小塘，必须觉醒黄金zone，否则你的枪法和手感将被完全压制。”谈子鸢说道，其实她和周奈一分析了好久。

    整体局面，对天京机武极为不利，不得不说，对黄金zone研究和理解本就领先的月球则是大利好。

    如果搞不好的话，今年S赛不仅仅是什么三连冠的事儿，而会变成NUP的内战。

    左小塘苦恼的挠着头，“我也想啊，可是不知道怎么了，就是卡在那里，我感觉应该可以的，好奇怪。”

    “不着急，我们还有时间。”

    外面传来敲门声。

    “谁啊。”马龙打开门，门口站着一个个头不高，有点瘦瘦的小个子。

    “你找谁？”

    “你好，这里是天京机武战队的训练室吗？”

    “是啊，同学，现在是训练时间，要签名的话等……算了，来，给我笔，我给你签。”马龙觉得好歹也是小名人了，态度好一点，不能让人说自己耍大牌，他还是很在意形象的。

    “我不是来要签名的，我是来加入的。”

    “啥？”马龙打量着眼前风一吹就倒的小身板。

    两分钟之后。

    众人看着眼前的小个子，上上下下打量着，这就是他们的新重装？？？

    这一顿操作下来，骨头不散架了？

    “小子，你真的没弄错？”马龙忍不住问道。

    诚空海打量着四周，深深的吸了一口气，热情的看着所有人，“一姐，龙哥，武哥，左哥，我是诚空海，申请加入战队，可司职各个位置，个人比较喜欢打重装。”

    马龙笑了笑，这孩子懂事啊，“小海，你是昊哥的朋友，我们自然是信的，不过你这身体重装真的扛得住吗？”

    诚空海点点头，“谢谢龙哥关心，我从小就是力气大，有一把子蛮力，也不知道怎么就是不长个。”

    马龙无奈的耸耸肩，“一姐，队长不在，你看着办吧。”

    周奈一看着诚空海，身体看起来是弱不禁风，但并不会给人真的很弱的感觉。

    “左小塘，你什么表情啊。”马龙感觉左小塘怎么有点惊恐。

    在左小塘的眼中，那个瘦小的诚空海浑身散发着恐怖的气息，像是体内隐藏着一个怪物。

    “我觉得他有点……吓人。”

    “左哥，对不起，刚刚伤愈，有点兴奋，不太会控制。”诚空海连忙鞠躬。

    “厉害，最少也是燃烧意志的程度。”武藏沉声道。

    ？？

    “你也是天启成员？”周奈一忽然问道。

    诚空海腼腆一笑，“是，一姐，我是猎人二组的队长，大家都喜欢叫我二号蚂蚁你们叫我蚂蚁就好了。”

    天启USE分部，最优秀的那部分才可以成为猎人成员，而猎人里面分成很多个小队，二队……队长？!

    马龙有点口干舌燥，“你们那个猎人小队，什么人能当队长？”

    “也没什么，就是有点特长吧。”诚空海说道。

    有点……特长。

    “蚂蚁，你能做个这个气球训练吗？”周奈一指了指说道，“用精神力去均匀挤压，但不能弄破。”

    “我来试试。”诚空海连忙站了起来，他听凯文说过，二哥特别尊重这位一姐。

    然后气球就在诚空海的操控下反复收缩，忽大忽小……

    马龙等人面面相觑，这算不算是人比人气死人呢？

    “现在有四种精神力使用方式，爆破、恫吓、魅惑、沉默，你擅长什么？”周奈一到没有太惊讶，在猎人里面，最强的就是一组成员和各队队长，而队长级，基本上都是顶流的水平，蚂蚁作为二组队长，恐怕是战力金字塔尖的存在。

    “我的灵活性比较差，爆破和恫吓可以，魅惑和沉默不擅长。”“诚空好说道，4二哥也常说我是一根筋。”

    马龙的嗓子有点干，这还叫灵活性比较差？

    “来，来，来，惯例的新队员能力展示，蚂蚁让我们看看你的爆破和恫吓能到什么程度。”马龙来了兴致，忽然感觉S赛也没那么可怕了。

    诚空海点点头，眼睛红光一闪，砰砰砰砰·

    空中悬挂的气球一瞬间全部被轰碎。

    (亲爱的老板们，月末了，兢兢业业老boy求一张月票支持，感谢!)
------------

第二百七十五章 影哨

    碎的不能在碎了……

    马龙缓缓张大了嘴，妈了个巴子的，这么猛吗?

    精神爆破他也用，可是想要爆破气球有点难，很容易把气球轰的飘荡起来，但无法直接爆炸，好不容易弄爆，也不是这样均匀的。

    这奔雷五连爆是什么鬼?

    「恫吓呢?「周奈一问道，眼神中充满了严肃。

    诚空海犹豫了一下，周奈一有点不好意思，「如果不方便就算了没事，我只是想了解一下。「

    「不是的，我现在控制的不太好，怕出事，这两位学姐好像不是战斗型。」诚空海连忙摆手。

    「小海，你对着一个方向释放不就行了!「马龙还是很好奇。

    诚空海挠挠头，「我的能力是无差别范围攻击。」

    「算了，等昊哥回来再说吧，他的恫吓能力我们不能一定受得住。「武藏忽然说道。

    「武藏，没这么夸张吧，我又不是吓大的。」马龙撇撇嘴。

    「笨，武藏的意思是你承受不了。」盛蔓说道，武藏的抵抗力肯定没问题。

    训练室的电视屏幕上又开始滚动播放希里安的报道，发布会只是一个引子，后续还有很多的内容，比如诸神系列超凡机甲只要机师到达了燃烧意志的程度，就可以完全掌控机甲自由飞行的能力，进行真正意义的全天候作战。

    屏幕上，表演了，一架雷火暴君的飞行表演特技，这种空中移动能力，简直突破天机，常规机甲，性能比较好的也只是滞空和低空飞行能力，这些在战斗中其实并没有太大的意义，而现在的超凡机甲补全了这唯一的弱点。

    真正的超级机甲诞生了。

    机师的采访，是今年海龙S级军事学院的正选队员克莱因，一头银发的可爱型少年，偶像风十足，看得出，这个帅气可爱的男生有点腼腆，绝对的纯欲风小哥哥。

    诚空海静静的看着。

    「怎么，认识吗?「周奈一随口说道，「这是NUP今年的季中赛冠军成员。」

    诚空海点点头，「克莱因，我以为他死了。」

    马龙等人开想八卦一下，这一句差点噎死，天启的人怎么动不动就生啊死的。

    「很厉害?」马龙问道。

    「把我打废了，不过我也差点要了他的命，不亏。「诚空海略显苍白的脸上熠熠生辉。

    众人面面相觑，越来越觉得这天启少年班根本就是疯子集中营，都什么嘛。

    「这么说，他们阵容里的安丽塔、达瓦里氏、厉向山、西拉也都是天启成员?」

    「对，影哨里最厉害的几个，厉向山差了点。「诚空海很认真的说道，「尤其是安丽塔和达瓦里氏，是危险级。」

    厉向山……还差了一点???

    「影哨是什么?」武藏问道。

    「我们有猎人，月球人有影哨，火星人是狼魂。」诚空海回答道。

    「我怎么听你说的跟冒险故事一样，月球最厉害的不是范力维特和马克西斯吗，还有北斗七星?「马龙咧着嘴，这八卦可以写个故事了，就是不知道能不能发博客上。

    「范力维特和马克西斯蛮厉害的，影哨队长级，北斗七星是什么?「

    「天玑莱卡，天璇佩格罗萨，天枢祝红野，开阳罗宁，摇光雅比奇……是NUP现在一等一的猛人!「

    诚空海呆了呆，挠挠头，思考了好一会儿，「啊，印象不太深刻有几个好像只能算凑合吧，没有特别能打的。」

    马龙等人面面相觑，到底是诚空海太强了，还是口气太大感觉都不是生活在一个世界里的人。

    「蚂蚁，你又在吹牛逼了。」

    李昊的声音响起，手里还拎着几大盒披萨。

    诚空海立刻站了起来，看着李昊，脸上露出了灿烂的笑容，「二哥，我回来了。」

    李昊给了诚空海一个大大的拥抱，拍了拍诚空海的肩膀，「回来就好，给你带了好吃的。「

    说着指了指桌上的一大叠披萨，「休息一会儿，一姐不要瞪我，我可没偷懒，大家都认识了吧，诚空海，我们天京机武的新重装战士，别看他瘦瘦弱弱的样子，可有劲了，重活交给他干就行了，……你们干嘛这副表情，蚂蚁，你干什么了?「

    「李昊，这样的高手还有多少?「周奈一问道，说真的，这段时间，层出不穷的高手出现，加上季中赛中李昊那独一无二的地位，那些，他们平时都需要仰望的强者站在李昊面前竟然瑟瑟发抖，周奈一等人骄傲自豪的同时，也自卑啊。

    猎人队长级，这恐怕是新五虎还要强了，这感觉不需要他们了啊，随便换换就可以组成一支更有战斗力的战队，他们的存在完全就是拖后腿。

    李昊哭笑不得，「哪儿跟哪儿啊，这家伙跟我一样是孤儿，天启解散之后就整天瞎混，这次是特别拜托校长动用了特招名额的，虽然是走后门，但你们可别欺负新人，以后这里就是他的家了，这小子不太会说话，但绝对靠得住。」李昊说道。

    这世界有一类人，是因为被需要而存在的。

    说的就是诚空海。

    电视上出现了一个靓丽气质绝佳短发女生，海龙战队的副队长安丽塔，很美很长很飒，「由于新式机甲还处于实验测试阶段，海龙学院本着分享的理念，将邀请四大战区的两支战队一起体验....」

    「啥意思，他们这么好?「马龙都觉得有点不可思议，海龙学院因为希里安的原因肯定是近水楼台，他们可以率先体验新式机甲，这还带分享的?

    名额有限，少不得又要一番争抢，在玩弄资源上，希里安是行家，只是相比以往，他现在更溜了。

    李昊知道，这应该就是希里安的答案，他邀请自己帮忙，绕了这么大一卷，显然是为了欲盖弥彰，看来是真的发现了什么。

    希里安说了一半的那句话还是引起了李昊的注意，有信号一直从虫洞是传出来。

    传出来，传的什么?传到那里?谁传的?

    不得不说，他也动心了，会不会跟blee关呢?

    李昊到现在为止，依然无法找到blee蛛丝马迹，或许这次是个机会，这也是李昊答应的理由，只是希里安绝对不会像他说的那么简单，他们两个之间没有回旋余地，不到万不得已，希里安不会找自己，只能说，希里安想要的更大更多。

    可是，他没法拒绝。

    「李昊，你别自责，就算我们不能提起体验，如果S赛真要采用超凡机甲，也给腾出足够的熟练时间，这不是哪只战队的事儿。「周奈一安慰道，众人虽然不太清楚，可也知道李昊和希里安是表面笑呵呵，其实势同水火。

    只不过希里安这种超级富豪的思维方式跟常人不太一样罢了。

    「啊，没事啊，我们也要去，出场费都收了。「李昊笑道，「我在想别的。」

    ........

    「你们到底是仇人，还是朋友?」马龙有点摸不准了，还有这种好事儿。

    「仇人算不上，对手吧，目的是肯定有的，但目前看是好事儿，而且这人有个最大的优点，就是不抠，哈哈。」李昊笑道，「咱们的训练要抓抓紧。」

    「也就是说，到时候来自火星和泰坦的高手也会来?「盛蔓忽然感觉好想去，这该是多热闹的事儿，可能很多媒体也回到场作为新闻系的学生，盛蔓还没经历过这样的大场面，「那

    ……我们能去吗?」

    李昊耸耸肩，「别问我，这得问你们家马老师。「

    「马老师，我能去吗?「盛蔓嫣然一笑，挽着马龙的胳膊。

    「这个嘛，letsee一下，啊~~痛，痛，去，去!「马龙的小腰又被掐了，唉，难啊，感觉去了要被各种吊打成渣，从此之后颜面成路人。

    「会不会麻烦?「谈子鸢有点犹豫。

    「麻烦什么，子鸢，你别总是为某人考虑，这家伙能量大的很，而且我还没去月球购过物呢!「盛蔓恨铁不成钢的说道，对男人，就不能太好。

    「不麻烦，季中赛是因为封闭式，后面的训练或者交流赛，大家都一起，预算足足的，这次的月球之行，海龙全包，带上霍鹰一起。」

    「新闻上说了，墨拉菲斯家族季中赛之前就给海龙捐了一百亿，他们家是印钞的吗?「马龙看到这个新闻简直就无语了，撒钱也没这么撒的啊。

    「差不多吧，这钱也不是白捐的，能带来的好处也很多。「盛蔓笑道，「这个年纪能够掌管一个大家族，非凡人可为。」

    像盛蔓这样的女生其实相当早熟，而且家里条件也不错，父母从小的交谈就有很多政治上的东西，虽然家庭只是雾里看花，但理解上是没什么问题的，思维逻辑很正确，一个年轻人不是因为血统是继承人就可以完全掌握一个庞大的帝国的，架空的方式有很多，而利益足够大，杀人放火根本就不叫事儿，可希里安还完好无损，还能掌握家族的资金调动，为所欲为，这背后就不简单了，看人不能只看脸。

    至于这类捐款，这世界上哪儿有那么多单纯的捐款。

    免费阅读..com
------------

第二百七十六章 藏一手

    盛蔓看了一眼李昊，她对电视里的希里安也有印象，丝毫看不出年轻人的年少轻狂，有的人会装，装绅士装低调，可是还是无法完全掩饰的，敏感的人可以感觉出，而李昊和希里安身上真的一点都看不出，他们对于装逼这件事儿，真的没什么兴趣。

    这种宝藏式的男生，真的特别有魅力。

    李昊回来，训练量肯定要加大，队长看似没要求，其实最严格的就是他定的，那就是身体的重力训练和精神训练，在黄金zone成为主要训练方向之后，身体训练的量反而加强了，哪怕时间不够，身体很疲惫，但肉体训练并不能放松。

    墨拉菲斯超凡系统出现，意味着机师的训练将从肉体强度转向精神强度，技巧上，则是操作技巧和精神技巧并重，当然未来肯定还会有变化。

    一旦科技进步，不改变就等着被淘汰，各大顶级军校都在第一时间调整战术了，矫情和故步自封，没什么卵用。

    接下来是吃披萨时间，谈子鸢和盛蔓其实很喜欢看大家吃东西，她们两人的量非常少，但队员们那吃东西简直可以当美食主播，快速，高效，看着就香。

    不过在看到诚空海之后，才真的明白什么叫做鲸吞，他的食量是所有人里面最大的，超级能吃，李昊带了那么一大堆披萨，还以为是两顿的，结果，一顿就吃光了，诚空海一个人大概能吃三个人的量，真不知道这么小的身板是怎么塞进去的。

    「喝点水吧。「这种吃饭，周奈一看着就渴。

    「他不太喝水，食物里的就够了。「李昊笑道，「跟蚂蚁一样。」

    「你们要不要打一场，让我们见识见识?「马龙是唯恐天下不乱，很兴奋。

    「你恢复的怎么样了?「李昊看着诚空海，凯文说全好了，应该是有折扣的。

    「问题不大。」

    「武藏，你们两个先来一场吧，可以用全力，正好我也看看这次你在这次季中赛的收获。「李昊笑道。

    「好!」武藏一听战斗就来劲。

    准备的时间，一听有热闹的陆灵筱也逃课来了，看着新人诚空海也是大眼睛一眨一眨的满脸的难以置信，这小个子感觉跟自己差不多，很能打?

    还重装?

    「兄弟姐妹们，开盘，开盘，要打了，我来坐庄，自己人一赔一了。「马龙嚷嚷道。

    「那我来一百的武藏武藏加油!」陆灵筱当然看好武藏。

    「一百的武藏。」

    「五十诚空海。「

    「五十的武藏。「盛蔓笑道，妩媚的看着马龙的笑脸，「五千的诚空海。「

    登时马龙变成了苦瓜脸，「那个，咱们自己人，别这么狠行不行?「

    「是吗，听说你的摄影社的活动挺happy的，社长大人的训练不够勤奋，零花钱也有点多啊。「

    马老师打了个寒颤，卧槽，这怎么都能知道???

    忙于训练，摄影社就成了挂名社长，但挂名社长也是社长啊，他也想去学妹那里体验一下当偶像的快乐，作为正选S赛选手，那场面绝对是妥妥的，这可是他在其他地方体会不到的滋味啊，男人嘛，谁不想被崇拜一下。

    武藏和诚空海来到训练室，天京机武的训练武器也已经抵达，目前K23的训练武器也只有进入S赛的战队才有，资源非常短缺，用军部统一分配，当然如果学院自己有渠道，或者资金去购买的另当别论，天京机武目前还没这个条件，或者要有希里安这样的校友也行。

    「注意点，别破坏公共财物。」李昊叮嘱道，这俩都属于上头了什么都不管的，天京机武可没希里安这样的校友。

    武藏看着诚空海做了个古武抱拳的手势，「

    请。」

    诚空海手忙脚乱的抱拳。

    「开始!」李昊做裁判，倒不是怕他们出什么事儿，而是怕训练场出什么事儿。

    砰~~~

    原地一个炸雷，武藏出手了，毫不客气的一个突进正拳轰向诚空海，诚空海不闪不避，硬接了武藏一拳。

    一声闷响，诚空海根本没什么反应的抓向武藏，武藏一个撤步让开，紧跟着弹簧突进，右腿快速扫向诚空海，啪啪啪啪...…

    瞬间八击鞭腿命中诚空海，诚空海全部硬抗，抓住武藏的腿直接扔了出去，武藏一个翻身落地，双目瞬间赤红，红瞳态。

    下一秒。

    噌...….

    整个人带着一道飓风瞬间来到了诚空海的面前，一拳轰出，诚空海陡然消失，紧跟着出现在武藏的侧方，武藏一个滑步拉开身位，但诚空海如影随形，步步紧逼，突然一拳切入空门，武藏下意识一防。

    轰.....

    毫无预兆的恐怖力量袭来，武藏应声滑出七八米才稳住去势。

    此时的诚空海也进入了红瞳状态，这种感觉非常的妖异，刚刚还有点人畜无害的小学弟，这个时候竟然浑身散发着恐怖的气息。

    「武藏，用刀吧，你擅长刀剑，不用客气。「李昊说道。

    武藏点点头，抽出K23钛金刀，瞬间钛金刀上覆盖了一层红色的刀芒，而武藏的心也一下子沉静下来，气场为之一变。

    钛金刀缓缓拉开，刀锋只向诚空海，诚空海严阵以待。

    噌.....

    人随刀走，武藏也没有客气，作为天启当时有数的高手，他也正想试试，钛金刀幻起漫天刀光瞬间笼罩诚空海，诚空海身体不断的晃动，在刀光中不断闪避，伴随着一阵金石交错的声音，光芒炸开，两人交错身位。

    诚空海竟然用手硬接了武藏的钛金刀???

    「诚空海觉醒之后是符合天赋，本来就天生神力，肉体强度上也大大增强，只要没被突破精神力的层级，很难受伤。」李昊解释道。

    「….….这跟金刚不坏有什么差别?「

    「也不能这么说，过载攻击还是会坏的，现在两人只是试探，都没动真格的。」

    武藏当然不会上来就杀手，基本试探之后也能感觉到对方的力量尺度，这样也就放心了。

    钛金刀反手握起，眼睛的红色深邃，身上泛起一道道气浪波纹，这是他的风之力，旋风肉眼可见的形成环绕在武藏身边，声势立马提升。

    嗡~~~

    带着螺旋的漂移，武藏突进，伴随着一声爆喝，反手刀疯狂的砍向诚空海，根据对手的不同，武藏会选择不同的刀法，像诚空海这样的近身高手，反手刀就是以钢克钢，怂这一块，武家没教过。

    砰砰砰.....

    疯狂的反手刀带着飓风的螺旋之力，让刀速变得更加疯狂，诚空海的闪避也变得捉襟见肘，而且这里面细腻是，武藏会利用飓风的带动违逆惯性反手刀竟然会杀出非常刁钻诡异的角度，神出鬼没。

    终于诚空海猛的一个侧身失去重心，躲开非常危险的一刀，而这时武藏切身而入，窝心飞踢正中诚空海的胸口，诚空海整个人后仰，但是恐怖的身体力量竟然还能抗住，下一秒武藏不见了。

    整个人来到了诚空海的头顶，钛金刀由上而下，轰的一声，地面离开，诚空海脚后跟发力，如同炮弹一样的弹开，而武藏的刀尖在地面一点，整个人弹起，飞速追上，钛金刀发出一阵尖锐的破空声。

    轰.....

    红光爆炸，半空中的诚空海进入燃烧意志，硬接了武藏一刀，落地，弹起，瞬间出

    现在武藏的面前，武藏一刀抽空，轰..…

    武藏应声飞出，但是飓风环绕卸掉了一部分力量，落地的武藏一个回旋，钛金刀在地面划了一个圆弧，卸掉力量。

    此时浑身笼罩红光之中的诚空海脸上露出一丝笑容，看着武藏。

    「哈哈，武藏打的好啊，牛逼!「马老师吼道，就算诚空海强，那也是强在境界，在基本技术上武藏还是猛。

    周奈一瞪了马龙一眼，马龙不服气的看着周奈一，「班长，实话实说啊。「

    「你快安静一点吧。「周奈一简直无语。

    「咳咳，马龙，诚空海一直收着力。」左小塘忍不住提醒道，虽然双方在切磋的时候都格外注意，但明显诚空海打的更谨慎。

    「蚂蚁，你该用力就用力哦，瞧不起我们家武藏吗，武藏，你也别藏着掖着了，这家伙的战法都是重手，红瞳是挡不住的，不受伤的最好办法就是都拿出点东西来。」李昊笑道。

    武藏点点头，刀一横，一声爆吼，双眸红光绽放，开始延展，这可把一旁的众人看呆了。

    「卧槽，武藏进入燃烧意志了，什么时候的事儿，我怎么不知道?「马龙目瞪口呆，他一直都以为大家还是一个样儿的呢。

    「刚刚进入，正好可以诚空海熟练熟练。「李昊看着马龙，「你不是也藏了一手吗?」

    「啥???「马龙瞪着李昊，「你怎么知道，你知道什么?「

    「啊?」盛蔓狐疑的看着马龙。

    「昊哥，你怎么跟个鬼一样。」马龙一脸不可思议的看着李昊，这是他的秘密啊。

    李昊苦笑着摆摆手这算是夸奖吗。

    武藏进入燃烧意志还不熟练，花了一点时间不像诚空海在交手过程中几乎是秒切燃烧意志，境界上已经出现了差距，但这是队内切磋，如果是正式比赛肯定是来不及的。

    武藏主要是沉稳，总想熟练了再拿出来，殊不知对练是最好的成熟方式。

    免费阅读..com
------------

第二百七十七章 天不生我奶龙

    燃烧意志彻底稳定了，武藏明显感觉到了那种掌控力，这个时候看着对面的诚空海，压力却更大了，眼前仿佛是一只巨型食肉蚂蚁，瞪着血红的恐怖大眼睛。

    但是这个时候武藏已经无所畏惧，钛金刀斜指地面，感受着K23带来的波动和力量延续，这种感觉真的是美妙，风也在变得狂暴起来，整个人如同风暴战神一样，越挫越强也是武家的道。

    杀!

    当气势聚集到巅峰，武藏的钛金刀杀出，不知道什么时候诚空海手中也多了一把钛金刀，面对武藏的狂暴攻击，也是不闪不避的正面迎击，刀刀碰撞，光芒四射，震天动地的响声。

    此时，在训练场之外，不知道什么时候聚集了一堆天京机武的学生。

    「里面在用机甲实战吗?」

    「机房不在这里，这里哪儿装的下。」

    「怎么都地震了，这光是怎么回事?」

    「哇，哇，这是燃烧意志啊，我在电视上看过，这恐怖的力量，我们天京机武实在太牛逼了，听声音像是武藏。」

    「另外一个是谁，是队长吗?「

    「不知道啊，咱们队长神龙见首不见尾，好像不是一般人。「

    「你这不是屁话吗，一般人能带领天京机武进入S赛吗?!」

    「不是，你们没发现吗，很久以前奥菲、罗比，这类的大神就来天京拜访过队长，哦，前两天，那个nup今年的季中赛冠军，好像叫……希里安也来过!」

    「我见过了，还真的，我去「遇见茶」被包场了，窗口看了一眼，真的有个超级帅哥就是希里安，太好认了……」

    「真的假的，我也听有人说了，还以为是随口胡说的。「

    「卧槽，你们越说越玄乎，李昊多大啊，他怎么认识的这么多人，他以前又没参加过，低调，这才刚进入S赛…「

    训练场中，武藏狂攻一百多刀，诚空海硬接了一百多刀，其实到了后面，武藏也不是在出杀招，而起练招，诚空海和他对练刚刚好，武藏的技巧上是有富裕的，这点要承认，武家确实不同凡响，但诚空海的天赋要更好，z值要更高，这种对战能让武藏彻底释放，又不至于被完全压制。

    就是那种能看到点希望，却又不具备致胜的力量，正好拉伸精神力，彻底释放，强度堪堪好。

    伴随着一声爆响两人分开，武藏大口的喘息着，两人对视一眼，显然都是大生好感。

    李昊拍拍手，「好了，差不多了，你们两个就到这里，武藏，你的能力用法可以不要考虑环绕，风之力用在防御上有点鸡肋，接下来的目标是先稳定燃烧意志，再冲一冲，然后掌握能力的用法，要集中在爆发上，不要浪费在常规战法上，琢磨一下古武的精髓。」

    武藏收刀，非常认真的点点头。

    「蚂蚁，你的伤还没完好，在完全恢复之前，控制在这个程度就差不多了，不过你运气真的好，我们有马老师，马老师，该你给大家露一手了。「李昊笑道。

    「干哈?我又打不过他们。「盛蔓在一旁，他不想挨揍，挨揍也等没人的时候。

    「打不过也要打，不过不是今天，你的能力发挥一下呗。」

    「啥能力?「

    「治愈啊，这不是你的能力吗，发光只是表象啊，这是一个实战非常牛逼的能力，不过得多练，这样效果才好。」

    众人立刻全部看着马龙，「你还有隐藏能力，这是好事儿啊!」

    「没有，一定是弄错了!「马龙脑袋摇的跟拨浪鼓一样。

    武藏等人面面相觑，李昊说了，肯定不是无的放矢，但马龙又这么果断的否认.…….

    忽然盛蔓噗

    嗤一声笑了，「我懂了，他不想当奶妈!「

    毕竟是最了解马龙的女人，登时马老师英俊的脸一下子涨红了，瞬间破防，打游戏的时候他从不选奶妈，都是帅气的战士，这什么世道，「真TM的没天理了，为什么，你看武藏，狂风能力多酷啊，蚂蚁也是力大无穷，为什么我就是这么鸡肋，我不想奶我想战斗!「

    众人爆笑，谁能想到马龙的症结竟然是这个。

    「我觉得不对，战斗能力千篇一律，没什么新鲜的，这种治愈能力，才是最宝贵的，关键时候能救命的。「谈子鸢说道，「马龙，这才是最棒最稀缺的能力。」

    「我也这么觉得，没有什么比治愈更好的能力了。」武藏也点头。

    「我们家马老师真是个天才!「盛蔓也相当的捧场，她的男人只能鼓励不能打击。

    「咦，哎，对哟，你们能打算什么，我能治愈啊，我是救世主啊，啊，这个不错啊，来，来，让哥给你们恢复一下!「

    马龙兴致勃勃的进入红瞳状态，季中赛的历练让他对红瞳的掌握已经非常的纯熟，那个别人嘲笑的发光其实具备一定的恢复能力，被光笼罩的武藏和诚空海立刻感受到一种舒服，虽然……很微弱。

    诚空海愣了愣，「二哥，好像真的有用。」

    「那是，安抚灵魂，马老师天纵奇才，这种能力也是万里挑一，你的那点后遗症抱紧马老师的大腿在S赛之前一定会完全康复。「李昊笑道，对着马龙竖起大拇指。

    瞬间马龙的自尊心得到了极大的满足，牛逼，就是牛逼，被天启魔王，木偶大神认可的能力，独一无二，万里挑.....挑.....

    ???为什么?

    一旁的周奈一也开始发光，然后武藏和诚空海得到了双倍的恢复。

    「一姐，你搞什么，你怎么也会???「马龙刚高兴了三秒，一脸难以置信的看着李昊，「你不是说我这是万里挑一吗，我们就这么几个人，都两个了，呜呜呜呜，骗纸…「

    马龙在季中赛已经千疮百孔的自尊心又一次受创，这不是玩人吗!

    李昊摇摇头，「班长的能力不是发光，如果我没猜错的话，应该是类似于复制或者模仿的能力，对吗?「

    瞬间所有人都看着周奈一，一个个张大了嘴，马龙就更难受了，委屈的像个小媳妇，「你还不如不说，这不是更牛逼吗，谁强就学谁不就无敌了，一姐，咱俩换换，这种万能能力配合我的颜值，咱么天京机武的春天就来了，哎呀，蔓蔓，动口不动手!」

    周奈一却并没有什么开心的，「我这个能力并没有那么好用，有很多的限制，只是模仿，会打折扣，还不是所有的都行，现在只能模仿比较简单的能力。」

    .......比较……简单…....

    开心不过三秒的马老师又被摁在地上疯狂的摩擦，出暴击了。

    「班长，你的能力延展性肯定超强，不要在意这些，进入燃烧意志之后一切都会变得不一样，感觉到了流心武才是真正大展身手的时候。」

    周奈一点点头，「希望能有那么一天，马龙，你的治愈能力肯定是独一无二的。」

    「我感觉龙哥的效果更好，一姐的z值是差不多的，但真实效果只有三分之一的样子。」诚空海说道。

    「哇哈哈哈，我就知道天生我奶必有用，以后请叫我宇宙第一奶!「

    人生大起大落就是这么刺激，仔细想想，自己的能力实战效果是真的猛，而且作为全能替补，在加上奶妈的能力，堪称宇宙第一替补，S赛不是还有什么最佳第六人，简直就是为自己量身打造。

    维持了一会儿，诚空海和周奈一切磋，今天的计划是先进行黄

    金zone的对练，晚上机甲对战，现在的机甲对战只能熟悉技巧，但未来使用超凡机甲之后可能会很大的变化。

    马龙则是美滋滋的打开自己的个人主页，ID:天京第一深情，他打算改成天京第一奶……算了，这个能力很伟大，但奶妈缺少点灵魂，尤其是现在的奶量还不是很足。

    然后把相册里大汗淋漓的训练照发上去，构图的重要背景板是盛蔓、谈子鸢等人妖娆的背影，李昊等人都是边角料美其名曰:又是深情满满的一天。

    正能量满满，自从季中赛结束拿回天讯，马龙像是找回了命根子一样疯狂发自拍，摄影社长名不虚传。

    还是得说，他的自拍是相当有水准的，那角度，测验头要抬高一点，光影找好，这是至高完美侧颜杀，而且构图技术让他永远是主角。

    多了一个诚空海，训练激情一下子就上来了，毕竟李昊整天神出鬼没的，诚空海同样的问题很多，这几年一直用的是虚拟模式，算是谋生手段，天赋归天赋，彻底融入还是需要时间，马龙等人彻底理解了一下猎人队长到底是个什么样的恐怖存在。

    对于诚空海来说，这不啻是重生，在灰暗无助等死的日子里，再次重新归来，浑身都是饱满的热情，本就是当初天启数得上的天赋，在热情燃烧下快速也的进步，连马龙等人都被带动了，收益最大的是武藏，他终于遇到了一个好的训练对手，武藏擅防反，诚空海擅攻，两人相当有对抗性，而且诚空海也需要突破，作为猎人队长，他更清楚，燃烧意志的程度根本不够看，一旦进入S赛，二哥就是所有人的目标，谁都知道，不击败李日天，是不可能拿到冠军的，而且如果击败李昊，会得到精神领域的提升，这种一直桎梏，一旦突破，就会得到前所未有的自信。

    虽然对自己有信心，不惧任何对手，但对于未来面对的难度，诚空海心里是有数的。

    免费阅读..com
------------

第二百七十八章 一类人

    霍鹰回来了，让他天天躺在医院里疗养实在太难受了，反正每天去报道，作完治疗就回战队帮忙，他现在是啦啦队大队长，但跟以往不同的是，走到哪儿都会得到尊重，毕竟是把天京机武抗进季中赛的男人，他也非常适应现在的角色，霍鹰就是个目标简单明确又有心胸的天京爷们。

    中午的体能和气球训练完成，众人围城一团吃饭，李昊又不知道跑哪儿去了。

    「蚂蚁，快给我们说说队长的事儿，我听说希里安也来了，你们还要去月球?「霍鹰感觉自己错过了好多精彩的事儿，反正不剧烈运动就行他的身板还是可以的。

    「昊哥说了，带你一起。「马龙说道。

    「啊，真的，…可是我还要治疗，医生说不能间断……「霍鹰是太喜欢凑热闹了，可是虽然这次S11赶不上，他还想下一届复出的。

    「没事，月球的医疗条件更好，我们的队长大人能力深不可测，有的时候就要压榨一下。「周奈一微微一笑，「海龙学院会安排的。「

    作为月球的S级学院，他们的设施和条件要比地球高出一个档次。

    「说说，说说，「马龙难受死了，他好想发个舍友就是木偶的信息，绝对一夜火爆，但感觉会被盛蔓打死，有点太沉不住气了。

    诚空海挠挠头，「我也不知道该说什么，其实就是四大阵营的火拼，那个时候我们和月球旗鼓相当，火星其实也就一般。」

    「麻蛋的，现在火星嚣张的一批，摁着我们摩擦当年天启的规模看样子很大啊，我怎么都没听说过。「马龙撇撇嘴。

    「你算天才吗?「盛蔓冷不丁的说道。

    「我还不算天才?「马龙傲娇的说道，「昊哥都说，我的治愈天赋独一档。」

    「你还真信啊!「盛蔓对自己男人不会客气，怼怼日常。

    「精神治愈能力真的罕见，非常厉害。」诚空海由衷的说道，「其实对于战斗来说，活到最后才是胜利者。」

    「看看，听听，这是来自猎人队长的肯定，我就说嘛，当年就是没发现我，发现我，猎人又多一个队长!」

    女生们忍俊不禁，马龙是那种给个杆儿，他就能上天的。

    「我怎么感觉，季中赛的人都挺怕李昊的，疯狗帕金斯就是以狠辣出名，从出道开始就很凶猛，李昊做过什么吗?「这是周奈一百思不得其解的地方，厉害并不会让人恐惧。

    「其实二哥一开始不属于任何阵营，他独来独往，可是在天启，是不允许的，四大阵营除了泰坦那边因为人数问题没有参与争斗，火星月球和我们争的很凶，而且天启也是刻意营造这种激烈竞争的氛围，二哥这种特异独行其实更不受待见，这类情况，要么加入，要么***掉。「诚空海苦笑。

    众人面面相觑，一群小屁孩这么疯吗?

    可是想想，似乎正因为在那个年纪，才更加的肆无忌惮，不计后果。「然后呢?」

    「面对刺头，我们各种能力各种明的暗的招儿都用了，打不过啊，还被弄的很惨，后来不知道宇航哥用什么方法说服了二哥，二哥就加入了，然后就有了猎人，然后就打破了平衡。「诚空海脸上带了一丝微笑，他……还是很怀念。

    他也从凯文那里得知了当年的事儿，凯文说，最强的阵营往往是从内部崩溃，其实论结果，还是希里安赢了，但最大的受益者是火星人，不然就没有火星人这几年的高速发展了。

    当年的火星人哪儿配和地球月球相提并论，现在火星人已经叫嚣着要当老大了。

    「你们当时都怎么练的，现在都这么厉害?」谈子鸢问道。

    诚空海有点不好意思的挠挠头，「这个……」

    「子鸢别

    问了，当初肯定是超越法律了，联盟那里有封口令，很多训练形式都是禁止的。「周奈一笑道，「我们问的，你能说的就说，不能的，没事，我们只是想了解一下，像希里安这次的阵容很多队员都没听说过，突然出来就非常强，他们以前是什么级别?「

    「安丽塔、达瓦里氏、克莱因、西拉，他们四个是影哨的核心，也是主战力，把我打成重伤的就是克莱因，当然他也不好过，如果有机会，我还是想找他切磋切磋。「诚空海说的云淡风轻但众人都感受到了浓重的战意。

    「从片段信息里，希里安应该是运筹帷幄走一步看三步的人，他早就苏醒了，其实一直在等待一个复出的机会，像安丽塔等人应该一直在保持训练状态。」周奈一分析道。

    「是的，从目前状态看，我已经落后了。」诚空海说道，「他们四个肯定是到了流心武的阶段。」

    训练室里的气氛一下子变得凝固了，马老师那点奶妈信心快被吹飞了，「怎么就人均流心武了???「

    「这不是五个朝青龙，我们怎么打?」

    「也不是，安丽塔和三哥差不多，三哥比我们还是要厉害一点的，只是如果使用机甲的话，这种差距对于胜负的影响会降低不少。「诚空海认真的说道，「机甲战的不确定性因素更多，当然我指的是现在的机甲体系，不是超凡机甲，他们的弱点是厉向山。」

    众人哭笑不得什么时候，厉向山这种顶级重装，经验和能力都是金字塔顶端的，竟然成了弱点。

    「昊哥的心是真大的啊，这么强的对手，他竟然还有心思闲逛?「马龙忍不住吐槽了，「一姐，你也不管管他，让他帮我们训练效果岂不是更高?「

    「是啊，一姐，我感觉队长比较听你的话。」霍鹰也点点头，他也是听的热血澎湃，当年的天启该是多么的豪情万种，他都想上去冲杀一番。

    「咳咳，我也不知道该怎么说，凯文哥说过，二哥的看问题的方式跟我们不一样，对于希里安，他一定是有准备的。」诚空海说道。

    「凯文，他又是谁?「

    「他跟我们不是一类人，身份需要保密。」

    「那火星三狼，谁更厉害，今年狼王竟然输给了独狼罗梅罗，太意外了。」霍鹰问道。

    「他们三人一直就差不多，但现在我觉得罗梅罗更厉害一点，他和二哥那一战，明显隐藏了实力，保底流心武，甚至也到了魂本，应该是想要亲自读取二哥的战斗方法，以前他就有读取的异能，现在应该二次进化了，光是这股子勇气，就胜其他人半筹。「

    左小塘终于忍不住了，「为什么我觉得你们的思考方式都不太像正常人呢，那就是打一场比赛，打也就打了，怎么会有这么多想法。「

    诚空海不好意思的笑了笑，「我们是不太正常，左哥，你和我们是一类人。」

    众人一凝，诧异的看向左小塘，左小塘连忙摆手，「跟我没关系，我肯定是正常人。」

    诚空海笑了笑也不解释。

    「罗梅罗的眼睛真的是李昊打伤的?「盛蔓好奇的问道。

    「也不是打伤的，罗梅罗是眼睛的异能，他在跟二哥作战的时候透支了，超负荷读取，眼睛才废的，这人也是拼命三郎，当时硬抗了好一会儿，如果健全的话，火星最强一定是他。「

    「泰坦呢，银泰杜梅拉算是什么水平?」

    「泰坦跟我们关系还是好的，当年如果泰坦也加入希里安那边，我们就真的没了，当年据说就是杜梅拉坚定的保持中立才没加入，好像她不喜欢希里安和南宫宇航这种家族子弟，泰坦星以前是殖民星，他们其实很反感那种高高在上的人。「诚空海知无不言，作为当年猎人核心，不说万事通也知道一

    半了。

    「这倒是，看看他们的学院名字，不是什么深渊就是噩梦的，还哀嚎，好像时时刻刻在提醒着什么。「盛蔓点点头，殖民地是老黄历了，地球人没什么感同身受，但对于泰坦星人来说，伤痛并没有消失，或许永远不会。

    「杜梅拉的实力是一流的，她的能力是顶流的，K23出现，她的能力将大有可为，大概是太阳系前十的水平。」诚空海思考了一会儿说道。

    「不知道怎么，我觉得，我应该好好开发一下我的奶妈功能，换一条赛道。」马龙喃喃道，这要不是比赛，感觉一上场就会被打死。

    「那希里安呢，他有多强，李昊打不打的过?「谈子鸢问道了一个大家都想问的问题。

    「不知道，真不知道。「诚空海沉默了一会儿说道。

    「当年不是李昊赢了吗?」

    「当年希里安是先打死了宇航哥，才又跟二哥交手的，战前，我们真觉得宇航哥和希里安五五开。「诚空海无奈的说道，「希里安的城府太深了，当然，我觉得二哥还是强一些，只是现在的情况跟当年已经有翻天覆地的变化，谁胜谁负，可能只有他们打了之后才知道。」

    马龙忽然觉得希里安的人设用在他身上该多好，帅、高、富，还天赋绝伦，但凡他有这样的出身，还拼个啥，开个后宫海纳百川他不香吗?想着想着眉毛就挑了起来，嘴角也翘了起来。

    嘶~~~~

    「蔓蔓，你踩***嘛?」

    「你刚刚想了不该想的!「

    马龙忽然抖了一下，坐开了一个位置，难道蔓蔓也有异能???

    免费阅读..com
------------

第二百七十九章 论李昊的优点

    被认为在干大事运筹帷幄的李昊，正四仰八叉的躺在宿舍里，手里的天讯开着。

    「哎哟哟，你要不要来天京机武啊?」

    「哼哼昊，我为什么要跑到天京机武!「

    「我们天京机武历史悠久，环境优美，还有我这个免费的高手带你。「

    「想带我的人多了去了。「阿悠悠傲娇的说道。

    「那怎么能一样，我们默契。「李昊眨眨眼调侃道。

    「学长，你学坏了，你这样我更不敢去了。」阿悠悠笑道，「没办法我倒是想，可是不行啊，家里不让，而且我要是去了别的地方，蒂塔姐会揍扁我的，我只能去天星机武，怎么办?「

    李昊也是很无奈，他当然知道可能性不大，天星机武，蒂塔，是好人啊。

    「有点可惜，不过你可以让蒂塔多跟我们打交流赛，都是S赛选手，互相帮助，国际友谊，最好能把路费也报销就再好不过了。「

    「说起来，你怎么得罪蒂塔姐了，她好像很生你的气?「阿悠悠问道。

    「啊，为什么我不知道啊?」李昊自己也是莫名其妙，毕竟，是谁都不想人生中缺少一个好人。

    阿悠悠狐疑的看着李昊，「你们是不是发生了我不知道的事儿，快，老实交代!」

    「没有啊……」李昊大脑飞快的旋转，马老师曾说过，这个时候八成都是诈唬，坦白从宽牢底坐穿。

    「呵呵，李昊同学，你眼睛在转，我们还没怎么样就开始骗我了，难怪姑姑说男人没一个好东西，哼!「阿悠悠崛起了可爱的小嘴，看的李昊又是一阵发呆，这个……也太美了。

    「看什么看，坏人!」

    「咳咳，不是啊，只是有点难以启齿，前一段时间我一个朋友受伤住院，需要一大笔钱，你也知道我的情况，身边能借的就是蒂塔队长了，她很爽快借了，这不，前两天正好收到一波劳务费，把钱还了，……这个，我没给利息，会不会是因为这个生气的?「李昊对此事也有点忐忑，一方面他没啥钱了，另一方面，他也不知道该怎么算这个利息。

    看着李昊忐忑纠结的样子，阿悠悠终于憋不住了，笑的前仰后合，优美的曲线看的李昊又失神了，自己到底是做了什么善事，竟然会有遇到这样天使一样的女孩子，感觉在做梦。

    李昊忍不住揪了揪自己的脸，这个傻乎乎的动作，更是让阿悠悠欲罢不能。

    「你啊，傻死了，怎么办呢，也只有我牺牲一下拯救你了。「阿悠悠擦了擦眼睛，笑得泪水都出来了。

    「到底怎么回事，我这几天很愧疚。」

    「好了，没事了，表姐的大小姐脾气犯了，大概是以为你看不起她。「阿悠悠强忍着笑意，「哦，千万别提利息的事儿，否则就成仇人了。」

    李昊一脸的懵逼，这…是什么思考模式?

    还钱是看不起不还才是看得起?

    「哼哼昊，不要当着我的面想别的女孩子!「阿悠悠说道，欺负李昊是一件非常非常有趣的事儿。

    这次李昊也发现了，「小学妹，你这么不尊重学长，小心要被打屁股的。」

    「你又打不到，有什么用?「

    「这可不一定，应该用不了多久就会去月球了，海龙学院，我记得天星机武离的也不远啊，你们月球的城铁快的飞起。」

    「啊，是吗，太好了，天星也受到邀请了，蒂塔姐要带我去，等我对外公布了，会加入天星机武战队，成为光荣的领队和天星机武的形象大师，感觉是去抢她风头的，「阿悠悠笑道，「希里安真的厉害，一下子就拿了冠军。」

    「你认识希里安?」李昊忽然问道。

    「认识

    啊，墨拉菲斯家族和达利文家族是月球开发时候的最早的几个家族，算的上世交，但家族之间的关系很复杂，我也搞不太清楚。「阿悠悠说道。

    李昊沉思了一会儿，笑了笑，「我这次去也是受了他的邀请。「

    「学长，你似乎有点转移话题，你怎么不问问其他的，是不是吃醋了?「阿悠悠忽然笑道，其实在希里安横空出世之后，家室、容貌、能力等等各方面，也引起了娱乐圈的注意，都觉得是Arths的天作之合，八卦嘛，管不住的。

    「没有。」李昊摇摇头。

    「不可能，你明明欲言又止。」阿悠悠皱着可爱的小鼻子哼哼道，怎么可以不吃醋呢。

    「其实我跟希里安有很大的冲突，他沉寂几年的伤跟我有关，当然我也没办法，这次去，也有点复杂，不太好解释，我担心会波及你。「李昊认真的看着阿悠悠，他不希望自己身上这些乱七八糟的事儿牵连到阿悠悠，希里安的话，一分都不能信，一旦到了某些时候，他什么事儿都能做到的出来。

    「我明白了。」阿悠悠点点头。

    「你明白什么了?「

    「当年你们有不可调和的冲突，现在他却主动邀请你不外乎两个目的，要么有求于你，要么就是想对付你，二哥，无论是哪一种都真的要小心，希里安是墨拉菲斯家族培养出来的怪物，非常非常危险。「阿悠悠也很认真的说道。

    这次轮到李昊呆住了，阿悠悠竟然从一些只言片语中就分析出这么多，怪物这个定位一出，他就放心了，非常的精准，用于形容……他们这类人。

    「你怎么能想的这么细致?「

    阿悠悠就喜欢看李昊这种没见过世面的样子，特别可爱，「难不成你以为我是傻白甜吗?人家的黄金基因显性可是最厉害的精神系的，就你总觉得我是傻乎乎的。」

    「咳咳，那个，我其实也很好奇，你看上我哪里了?「李昊终于还是没憋得住，他自认为自己不算太差，可是无论天启还是木偶什么的，对于阿悠悠根本没有太大吸引力的。

    「你猜?「阿悠悠甜美的笑道，「猜对了有奖。」

    李昊傻眼了，这怎么猜?

    「难道是因为我的帅气正好符合你的审美?」

    「我的正义和勇敢?」

    「要么，我的幽默?「

    .........

    李昊同学愣是把从幼稚园开始所有人对他的夸奖都总结了一遍，又一次把阿悠悠笑翻了，直到隔壁一脸怨念的苏玉实在忍不住冲进来打断了两人，简直了。

    「李昊，你当我这姑姑不存在呢，你们的事儿我是持反对态度的，你们两个收敛一点!「苏玉也是没办法，妥协都妥协了，但是真不能闹大，一旦暴露了，两人都会受到伤害，毕竟在她看来李昊顶多就是个优秀的军校生，哪怕是USE的秘密武器也没什么用，在涉及到阿悠悠的事儿上，家族所能展现出的力量超乎想象，更别提狂热粉丝了，众口铄金积毁销骨。

    「姑姑，是我欠考虑了，听阿悠悠说你也很喜欢海洋之心，我正在想办法寻找，一旦找到，第一时间让阿悠悠转交给你。」李昊连忙说道。

    ???姑姑???

    苏玉立刻有点恼羞，这也太上杆子了，可是听到后面，笑逐颜开，毕竟，作为女人，谁能抵挡海洋之心呢，虽然这小子肯定是配不上阿悠悠的，也没什么优点，可毕竟也是个懂事的晚辈，自己不好太严厉了。

    「咳咳，什么海洋之心，我也不是很在乎这个，主要是阿悠悠不能受到任何的伤害，你们两个都年纪小，做事情有点要注意分寸，不是我不近人情，日后的时间还长。」

    苏玉表面严肃，但上翘的嘴

    角也有点憋不住了，「做人一定要言而有信，无信不立。」

    说完就走了，还把门关上了。

    「哟，姑姑啊……」阿悠悠学着李昊的口气说道，「学长啊，你是不是演练好久了?」

    李昊的老脸绷也绷不住了，瞬间像个红透的虾子，他专门跟马龙请教过，如何应对女友的长辈，马老师直说了一句话，别谈那些虚头巴脑的，直接投其所好，重锤，狠狠的锤，这是解决问题的唯一方法!

    「是不是马龙教的?」

    「啊，你怎么知道的?「李昊连忙看四周，难道有监视器?

    「切，你们寝室里，就那人整天油嘴滑舌的，不是他还能有谁。「

    「也不是啦，是我主动请教马老师的，不过他的招儿是真好用。「这点李昊已经佩服的五体投地了，换成是他自己，大概都不知道该怎么说，当初马龙跟他支招的时候，他还觉得自己这样会不会脸皮太厚，现在看来，是自己年少无知了。

    阿悠悠也不禁莞尔，「二哥，我这两天要入学了，会很忙碌，可能不能跟你每天视频了，你要想我哦。」

    「每天都想的……」

    然后两人就开始了甜蜜对视。

    只能说，幸亏里寝室里没人，但凡有个活人，听着这么腻歪的情话，大概都能撑死..…

    接下来的三天相当的火爆，天选之女Arths竟然没选走演艺路线，这让无数期待她进入娱乐领域的人大跌眼镜，预备班结束，Arths选择了军校，并特招进入天星机武的星舰系，而且在天星机武的相关测试中拿了专业第一的成绩。

    消息一出，银河音乐学院的师生们原地爆炸，作为太阳系最高的音乐学府，早就等待着Arths到来的一天了，结果，半道没了?

    据说，消息一出，银河音乐学院无数的学生痛哭如失恋……

    免费阅读..com
------------

第二百八十章 制服阿悠悠

    天星机武的学生跟中六合彩头奖一样，那滋味跟夺得S赛冠军也差不多了，大概整个学院的人都在筹备着如何欢迎这位超级受欢迎的小学妹。

    最直接的带动效果是，天星机武直接热搜第一，彻底火了一把，能让Arths选择显然并非一般学校可为，与此同时，NUP豪门达利文家族向天星机武A级军事学院捐献一百亿，捐献了新的教学楼，并成立奖学金，一下子让天星机武成为中期高校招生的超级热门。

    只要想想可以跟Arths成为校友，甚至同班同学就知道该怎么选了。

    与此同时，天星机武的海外留学生申请也是创造了记录，前一段时间刚拿了季中赛冠军的海龙S级学院都被压的没动静了。

    论实力当然是海龙更猛，东西也更扎实，技术上确实有料，甚至银河S和永恒S两大超级学院也很好，奈何大家are，只要一想到校园演唱会会变成Arths的演唱会，她的粉丝就要疯狂了。

    对于Arths的去向，粉丝们一直都有猜测和期待，几乎所有人都认为，她的情况不会去学校了，无论在音乐道路上，还是成年之后进入影视行业，都会是一个神话，开普勒之行之后连出两首惊艳的作品，让无数人挑剔的乐评人给出好评，峰回路转，影响力又上了一个台阶。

    当然如果要入学，银河音乐学院就是那百分之一的可能。

    然而，Arths就是Arths。

    她竟然选择加入了军校。

    Arths拒绝了新闻发布会等等一系列采访，只是在自己的个人主页上留言:

    致敬世界上最可爱的人——保卫家园的战士们!

    这是阿悠悠由衷而发在开普勒，在危险的时候，是勇敢的机动战士们保护了他们，而且并没有因为一些不好的言论而放弃职责。

    太阳系的人类之所以可以如此幸福的生活，不是因为宇宙有多和平，在黑暗丛林中，有人负重前行。

    如果说Arths代言S赛还是有人觉得不专业，现在彻底都成了粉丝，至少换成别人处在Arths的位置，是无法做出这样的决定的，作为军校生，生活绝对不是惬意的。

    如果颜值就是正义，那颜值加三观就是无敌组合了。

    天星机武军事学院的官网也表达了对Arths的欢迎，同时也劝导粉丝们保持冷静，学校有学校的校规，这方面其实天星机武不是很担心，月球学生的整体素质还是相当高的，当然，Arths的情况也比较特殊，不可能真的像普通学生那样天天上课，具体怎么安排学校方面也是会酌情处理，毕竟一百亿不是用来闹的。

    “羡慕了，这样的女神只能被迫孤独了，宇宙里没人配得上她!“寝室里，马龙看着几乎所有的新闻都是关于Arths的也禁不住有些感慨，在看看自己的主页，难，真的难。

    本章未完，点击[下一页]继续阅读-->>

    【机武风暴】  【】

    “昊哥，如果我们去月球了，能抽空去天星机武看看吗?“左小塘问道，他是一条条的把每一个热搜都看完的，点赞大人，只要称赞Arths的他都会点赞。

    “这样的女生着实让人佩服。“武藏说道。

    就在此时，又是一个火箭弹射式的热搜第一。

    是Arths的天星机武军校校服定妆照。

    “死了，死了，这致命的颜值，这逆天的气质，我的天啊!“马龙捂着噗通噗通的小心脏，舞台上的Arths已经是千变万化，可柔美可妩媚，但跟军装的那种突然之间的气质提升，似乎都不值一提了，冰冷的小表情，坚定的眼神，闪耀着光。

    脑子嗡嗡的。

    “天星机武的学生幸福死了，我们拿了好成绩，能不能转学?”左小塘迷迷瞪瞪的说道。

    “呵呵，你当龙校长提不动枪了吗?“马龙无奈的耸耸肩。

    李昊看着阿悠悠认真的小模

    样，这丫头认真起来太可爱了，看来开普勒之行还是给了她很大的感触，真是个聪明又善良的丫头。

    “是啊，如果她来我们天京机武就不用这么费劲了。“李昊也是难啊，如果那样的话就可以天天在一起了，现在还是隔着十万八千里，不知道什么时候是个头。

    忽然寝室里气氛不太对劲，李昊抬起头，“怎么了?“

    “昊哥，你可别上头，Arths不属于凡人，只可远观，千万别惦记。”马龙说道，自从认识以来，李昊就是个非常冷静现实的人，这还是少见的看到他会这样不切实际。

    “咳咳，我随便说说。“李昊脑子清醒了，“马老师，你这是针对我，你们也说了，干嘛就把我挑出来。“

    “啊，是啊，Arths不可能看上你的，哈哈。”马龙笑道，武藏和左小塘也是笑着点点头。

    李昊直翻白眼，这都什么兄弟?!

    这个周是属于Arths的，无人可以阻挡，凯旋的终于完成，万众期待，@精华书阁首发直接轰动太阳系，这是Arths第一次涉及战争题材，太阳系被战火包围，紧张的音乐响起，紧迫的节奏，压迫的氛围，无不暗示着局面的危险，混乱的战场上，一个机动战士孤独的面对潮水般的巨虫，钛金刀已断，机甲千疮百孔，机师已经身受重伤，面对疯狂歇斯底里的巨虫，看了一眼贴在机舱内的照片，那是他的家人，他要保护的人，嘴角露出一丝笑容，下一秒，音乐高亢起来，战士淹没在巨虫之中，一声惊天动地的爆炸，火焰冲天，残酷的战争，音乐继续走高，此时，更多的机动战士加入战场，面对百倍数量的敌人，无所畏惧。

    他们的身后就是人类的家园，身为战士他们不能退，他们是人类的最后一道防线。

    空中的战舰一艘艘的陨落，地面的机甲还在血与火中战斗，音乐的高潮，Arths的单音响起，直接把所有人的灵魂代入….…

    本章未完，点击[下一页]继续阅读-->>

    【机武风暴】  【】

    MV没有结局，只有战士们的英勇。

    ——致敬最伟大的人!

    Arths毫无悬念的碾压了所有人，这是属于她和粉丝们的节日，在这种人类生存大义面前，其他类型的歌曲都黯然失色，或许也正是因为这种感悟，她才决定参军。

    军校的学生其实相当高傲的，尤其是月球，月球人的整体素养特别高，会去欣赏，但格外迷恋很难，在天星机武的天之骄子这里更是如此，但Arths毫无意外的打破了这个定律，数不清的人在天星机武的训练室之外，虽然保持着一定的距离，可是那种狂热还是无法抑制，能不偷摸进去大概就是最大的克制了。

    天星机武的队员一个个都乐的跟哈巴狗一样，费曼、阿尔兹他们训练起来格外卖力，这几天他们幸福的活在梦中，只是队长太残忍了，都不让他们跟Arths合个影，残忍，残酷，暴君!

    观察室里刚训练完的蒂塔擦着汗，有点嫌弃的看着阿悠悠，“你说你是不是找事儿，好好的银河音乐学院不去，来这里搞事情，这什么时候是个头?“

    看着外面的粉丝，还有各种横幅，这还是加强管理和克制的情况下，要是不克制什么会是什么样。

    阿悠悠笑了笑，看了看天讯，又看看蒂塔，“我做啦啦队长还是很称职的。”

    蒂塔看得出阿悠悠笑的有点奇怪，“怎么了，出什么事儿了，是不是有人骚扰你，是谁，我打死他!“

    阿悠悠连忙摆摆手，“没有，怎么会有你在，没人敢。“

    “呵呵，我怎么不觉得这是在夸我呢，这帮臭小子，癞蛤蟆想吃天鹅肉，做梦!“蒂塔笑道，阿悠悠这事儿闹得很大，家里虽然同意了，防范措施也做了不少，很重要的一点就是蒂塔也在，尽管她没那么乐意管这事儿，可要放阿悠悠去其他地方又不太放心。

    “蒂塔姐，你说，一个人三天零六个

    小时五十八分，不给你发信息正常吗?“阿悠悠忽然问道。

    蒂塔有点呆，“什么乱七八糟的，难道是李昊?你们俩又好了?”

    “我们一直都很好啊!“阿悠悠说道，“可是我有点奇怪，我能感觉到他很喜欢我，可是为什么他能三天多不联系我呢，难道不想我吗?“

    蒂塔看着认真思考的阿悠悠，心里真的是翻腾，波澜，咬牙，这都是什么啊。

    “就这?你刚刚想这个?“

    “对啊，会不会是我的错觉，他可能没那么喜欢我，好多次也都是我先联系他的，要么我问问?“阿悠悠看着天讯。

    蒂塔一把拍掉那白皙的小手，“想什么的，就他，你看的上是他八辈子修来的福气，我跟你说，他不联系你，不许给他发信息，男人不能惯着!“

    “可……是我说最近有点忙，不能和他视频的，他会不会是因为这个?“阿悠悠有点犹豫。

    本章未完，点击[下一页]继续阅读-->>

    【机武风暴】  【】

    蒂塔敲了敲阿悠悠的小脑瓜，“不能视频，还不能发信息吗，再说了，能不能是你的事儿，打不打是他的事儿，这家伙三观不正，你不要理他，让他着急着急!“

    “或许，学长很忙呢?“阿悠悠有点小纠结。

    “忙什么，一个三流战队，我都没那么忙，我跟你说，不许先联系!“蒂塔叉着腰义正言辞的说道。

    “天京也是季中赛前十………“阿悠悠小声的说道。


------------

第二百八十一章 不懂李哥的心

    「哼，前十也是三流，我说三流就三流，最见不得他那漫不经心的样子，拽什么拽，别说你是Arths，哪怕普通的女孩子也要有尊严!「蒂塔咬着小银牙说道，「现在就这样，将来还得了，不能被他看不起。「

    「好啦，好啦，知道了。「

    阿悠悠也不知道蒂塔哪儿来这么大的气，大概上次还钱的怨念还没完，二哥也是，这点钱也还，是有点侮辱人了。

    「我要去训练了，你多熟悉一下战队的资料，「说着蒂塔走向门口，临出门还不忘回头瞪了阿悠悠一眼，「不许先联系!」

    阿悠悠连忙放下天讯，笑着点头。

    天京机武的训练热情空前高涨，不光是天京机武，其他各大军校也是一样，Arths用音乐达到了灵魂的共鸣，这一届的S赛将是太阳系最火热最激列的战斗，EMP官方也是乐开了花，EMP真的是超级舞台，但如果说有人可以不鸟EMP，那Arths就其中之一，当然双方合作也是互相成就，别的不说，让Arths有了新的灵感和进化就是一件好事儿。

    左小塘几乎是天天听着凯旋训练，那叫一个精神百倍。

    当然在阿悠悠制霸的时候，也发生了很多事儿，比如超凡机甲的持续关注，实战性的讨论，以及EMP什么时候退出超凡机甲，还有本届S赛到底会不会使用超凡机甲，这一切都还是未知数。

    其实各大军校也有讨论，冷静的说，未来肯定是超凡机甲的时代，但目前是否具备实战性还有待考验，新式机甲的实用化是有一套流程的，还关系到各联邦的国防问题，EMP本质上属于太阳系联盟共同监管，是否在这一届大赛上引入超凡机甲内部争论也相当的激烈，当然这不是军校层面可以参与的。

    天京机武这边也有大消息，龙校长笑容满面的看着眼前一脸懵逼的李昊。

    「李队长真的是大手笔，大能量，佩服!「

    李昊下意识的退后一步，「校长大人，咱们好好说话，你这样，我很慌。」

    龙丹妮露出了发自内心的笑容，「不慌，不慌，你的好朋友真的很多，这样的朋友越多越好。「

    「哦，海龙的邀请来了?「李昊明白过来。

    「没错，海龙学院向我们发起训练赛邀请，同时会承担天京机武的所有参与人员开销，并提供私人飞船接送，同时学院也会得到一个亿的邀请费，李昊，干得漂亮!「龙丹妮毫不掩饰自己的高兴和….…得意，最近她为超凡机甲的事儿也很上头，不管这次EMP能不能用，先接触接触总归是好的，另外一个就是S赛训练对手的事儿，到了S赛，就不是地球内战了，必须要有其他联邦的训练赛对手，放在S赛层面，天京机武比较尴尬，龙丹妮已经碰壁好几次了，只是碍于校长的尊严没好意思说，哪儿想到昨天海龙学院就提起了邀约，而且是海龙队长提起的。

    这种正式邀约一般都是弱者向强者的邀约，不但要提供优渥的训练条件，还有给出场费，对方都没讨价还价，直接开除了顶格条件，着实是把龙丹妮惊喜坏了，而且海龙是今年的NUP季中赛冠军，这个邀请也会大大提高天京机武的影响力，尤其是在USE内部的影响力，毕竟，所有人都看着呢。

    感觉天京机武时来运转了，最近的势头挡都挡不住。

    「校长大人，这都是我应该做的。」李昊连忙谦虚的说道。

    龙丹妮满意的点点头，就喜欢这样的年轻人，「除此之外，所罗门财团向学校捐献了五个亿，据说乌迪尔的王子和你也是好朋友?」

    李昊愣了愣，「什么?「

    「你不知道?「龙丹妮奇怪的问道。

    李昊嘴角抽抽着勉强露出一个笑容，「算是吧。「

    这些人都怎么了，为什么不直接捐给自己???

    「我怎么看你的表情不太高兴啊?「龙丹妮调侃道。

    「报告，我非常非常的开心，我会努力的!「

    「很好，和队员们准备准备，这次海龙学院总共邀请了八支队伍，都是四大联盟的顶尖战队，S赛对手，打起精神来，只有了解对手才能战胜对手，我相信你一定能创造奇迹!「龙丹妮兴奋的一拍手。

    李昊真想回一句，可不可以不要那么相信我。

    离开校长室的李昊仰头望着晴空万里，内心却是空涝涝的，为什么这些人都不懂自己呢?还是自己的表达方式有问题?

    难道还不够直接吗?

    李昊也是百思不得其解，但总算把最近的问题都解决了。

    沙漠绿洲。

    乌迪尔学院的豪华训练室，队员们也在进行精神锤炼，他们已经引入了新的设备，可以每天测量黄金zone的增长状况，包括稳定度，波段弧度，还配备了专门的科研人员及时跟进，当然对于月球推出的四大精神系基本技能也做了专业的分析。

    所罗门赤裸着上身，擦了擦头上的汗，这次能进入S赛还是沾了李哥的光，乌迪尔战队的实力就在可上可下的线上，属于那种会被极端针对摁着打的那种，所以刚开始的时候，乌迪尔战队被针对的非常厉害，但是看到李昊和所罗门谈笑风生之后，这种针对就消失了，只能把目标转向其他战队进行压制。

    乌迪尔的队员是最能感受到这一点，季中赛并不是简单的测试，除了战队实力，还有各种小团体和阵容进行控分打压，乌迪尔并没有什么阵营，但李昊一露面，就有了，不被针对的情况下，乌迪尔的水平还是有的。

    「队长，我觉得干嘛不把钱直接给李哥，让他用于战队不更好，给学校多麻烦，还体现不出你的诚意。「罗信大口大口的喝着营养液，这种新的配方是真难喝。

    所罗门像看白痴一样瞪了一眼罗信，一旁的赛斯笑了，「队长是表达感谢，你那是侮辱人，也不想想李哥是什么样的存在，他会在乎这种身外之物!「

    经过了一次季中赛，众人叫李哥叫的可溜了，其实哪怕到季中赛结束，他们依然不知道当年发生了什么，但是连朝青龙这样的存在都能打服，是他们亲眼所见，深不可测而又神秘的李哥，那是高山仰止的神。

    「你们一个个的，私下叫叫也就罢了，别当着猎人的面，他们可是动手不动口的。」所罗门说道。

    「知道啦，队长，算起来我们也是自己人啊，还是队长英明，别人还不知道的时候就先建立好关系，眼光如炬!」

    「你不会拍马屁就别拍，我们队长这是英雄惜英雄!「

    「哥，我错了，你会说多说点……「

    众人大笑，进入S赛对乌迪尔学院来说也完成了赛季目标，剩下的就是能冲到什么程度算什么程度，对他们来说，他们可以亲眼看看李哥到底能走到什么程度。

    在天讯的个人主页排名中，Arths毫无疑问的独占鳌头，而且跟后面拉开了一个位面，以前还是有挑战的，业内的其他行业的，但现在都没了，Arths未来要面对的大概只有过去的自己，如何超越自己。

    木偶消失了很长一段时间，个人主页的热度也降低了不少，当然剩下的就是最忠诚的粉丝了，依然有不少人每天打卡，毕竟超凡机甲出来了，EMP据说会先出测试区，木偶面对超凡机甲，还能打吗?

    或者说，木偶会不会用超凡机甲?

    最近有一个最热的提问:木偶神的薯条三兄弟能不能击败超凡机甲?

    下面的讨论也非常爆炸，毕竟超凡机甲通过测试和

    目前的展现都是无与伦比的性能碾压，堪称降维打击，而前面的战斗已经证明，在面对顶尖高手的时候，铠系三兄弟的性能已经跟不上了，尤其是和罗梅罗一战看堪称惊心动魄，就差那么一丢丢，虽然最后获胜，但也是因为只有武器使用了K23，而超凡机甲是拥有K23墨拉菲斯系统的，就算算盘怎么能赢计算机一样。

    正常理智，这是不需要讨论的，水平差不多的情况下，完胜，但是在木偶这里就不一样了，很多人依然认为木偶会赢，而这部分人被反对者称为「脑残粉」，双方吵的不可开交。

    本来这都是在小范围讨论，或者是木偶内部理智派和信仰派的辩论，但随着一个点赞，瞬间出圈。

    天京机武的训练场，大家正在如火如荼的训练着，谈子鸢和陆灵筱在记录每个人的精神波段和身体机能表，绘制成表格之后做数据总结，提供给队员们参考，这也是顶尖学院的情况，单纯的靠直觉训练，还是容易走弯路。

    「子鸢，到了月球我们一起去买衣服吧，我已经挑中了几件新款，啊，蔓蔓这是给我们推荐了什么，说是月球特色……」陆灵筱格外的雀跃，她也没想到自己的第一趟月球之旅是跟着战队一起。

    「好啊，只要时间允许。「谈子鸢也想散散心，同时见识一下其他联邦的顶尖战队。

    「这都是推荐的什么啊，这女人要疯!「陆灵筱打开之后，瞬间面红耳赤，拿给谈子鸢一看，一向比较淡定的子鸢一抹红晕都染到了洁白的脖颈……

    敏感体质。

    免费阅读..com
------------

第二百八十二章 狂风刀

    看着左小塘的训练表，排的满满的，他和马龙、周奈一还在做机甲对战训练，虽然超凡机甲还不能使用，但常规机甲的训练也不能落下，校长也说了，对于S11的机甲池限定目前还没有出结果，争论非常激烈，让他们按照常规状态训练。

    「很认真，左小塘的天赋非常好，只是不太自信。」谈子鸢笑着看着陆灵筱，「你要不要给他一点鼓励。」

    「啊，我不是一直在鼓励吗。「陆灵筱答非所问。

    这要是换成盛蔓肯定要调侃一下，谈子鸢只是微微一笑，三个女生对于这次的月球之行也非常的期待，可能队员们会忙碌，她们其实还好，感觉就是旅行。

    训练场里周奈一明显感觉到武藏完全不在状态。

    「武藏，这两天的失误有点多，出什么问题了，说出来大家分析分析?「周奈一问道。

    「啥，失误，一姐，我都快被打自闭了，这还失误?「马龙嚷嚷道，他刚刚和武藏对练三局，被完虐三局，这刚结束，就说赢家状态不好，他人都没了。

    「我也不太清楚，上次昊哥说我应该内敛能力，而我的能是越狂放越强，可是我总觉得哪儿哪儿不对劲，有点郁闷。」武藏如实说道。

    「那你干嘛不找李昊，他人呢?「

    「一姐，你得管管他，也不知道晚上都在干嘛，还在睡觉!「马龙幸灾乐祸的说道。

    「可能是我悟性太差。「武藏有点不好意思的挠挠头，周奈一可没管那一套，直接拨通了李昊的电话。

    李昊也是刚刚结束了一轮挖矿刷牙洗脸，呀呀呸的，这群狗虫子简直穷凶恶极，不就进去过一次吗，现在是重兵把守，尝试了好多次都被发现了，可是外面很难发现结晶成型体，虽然不用找和阿悠悠一样大的，但总归也不能太小气啊，好难，挖了三天，挖了个寂寞，还累了个半死。

    「班长大人，啥事儿?「

    「你在干嘛?」周奈一问道。

    「刷牙洗脸，一会儿吃饭去。」

    「呵呵，队长大人，您唯一记得的是不是就是吃饭?「

    李昊一阵咳嗽，泡沫都喷了出来，「发生什么事儿了?「

    「立刻到训练场，有事儿!「

    「好，好，我马上，别着急。「李昊三把两把抹抹脸就冲了出去。

    马龙竖起大拇指，还好有人能治治昊哥，他们这里拼死拼活的，天天睡懒觉，这跟实力无关，不是说好的要同甘共苦的吗。

    一旁的诚空海张大了嘴，不可思议的看着周奈一。

    周奈一也感受到诚空海诧异的目光，有点不好意思，「这家伙什么都好，就是太懒散，我平时不凶的。「

    武藏等人对视一眼，噗嗤一声都笑了出来。

    周奈一脸也红了，「干嘛，难道我平时很凶吗?」

    众人的笑声更大了，只有诚空海有点敬畏的看着周奈一，难怪凯文哥告诉他一定要尊敬一姐，不然没好果子吃，太吓人了。

    「一姐太厉害了!「诚空海发自内心的佩服道，在他的认知里，敢这么和二哥说话的，坟头草都几丈高了。

    马龙拍着诚空海的肩膀，「你不知道，班长大人从大一的时候就经常提搂昊哥，我感觉已经形成了精神层面的克制了。「

    李昊匆匆忙忙的赶到，脸上还带着没擦干的泡泡，一听这个，瞬间无语了，他还以为发生什么大事儿了。

    「你的一句话，把武藏搞的里外不是，蒙头转向的，你要负责解决，这是大事儿!「周奈一认真的说道，对于这种甩手队长就得拿着小皮鞭抽打敦促。

    「啊，还不清楚?「李昊看着武藏。

    武藏有点

    不好意思的挠挠头，「我觉得我明白了，可是一练就不明白了。「

    「你把武藏都搞糊涂了，不许装，要拿出明确的思路，不然不许吃饭!「

    李昊的嘴角抽抽了几下班长最擅长恫吓了。

    「来，武藏，咱们切磋切磋。」

    训练场里，武藏和李昊一人一把K23钛金刀正打的飞起，武藏一路狂攻，已经进入了红瞳状态，李昊要求把力量控制在红瞳。

    暴风之力加持下配合上扎实的刀法基础当真是万福莫当的气势，李昊的钛金刀在不断的抵挡，持续了一段时间，李昊让武藏全力施展，把技术和精神力的结合发挥到极致，可是就是打不破李昊的防御刀阵，如果说李昊用了更强的力量也就罢了，但李昊始终保持着相同的状态。

    渐渐的周奈一等人都看出了问题所在，武藏本来的风格是传承古武最稳扎稳打的武家风格，可是风之力带来的变化，改变了这一切，风的本质还是或漂移或狂暴，跟武藏的基础发生了一定的冲突，这也是武藏的力量并没有得道实质提升的地方，一旦遇到高手，反而发挥不出来。

    当然，看出问题不算什么，如何解决才是难题，黄金zone所带来的衍生能力不匹配这确实是个头痛的事儿，也不是自己能选的比如马老师，他巴不得和武藏缓缓，风男的快乐难以想象的，可他偏偏是个奶妈。

    轰.....

    李昊也感受到了武藏情绪的焦躁，一击推刀，钛金刀打破空隙直接切入了中门，武藏惊出一身冷汗，爆退，但是李昊的刀已经点到了面前，连反应都慢了一点。

    武藏也是有些郁闷了，他感觉不但没变强，反而是变弱了。

    「回家老爷子没说你吗?「李昊放下钛金刀说道。

    「爷爷说，我被力量驾驭，而没有驾驭力量，可是爷爷并不懂得黄金zone。「

    「哈哈，姜还是老的辣，黄金zone只是一种显性，能力也是一种延伸，本质是不变的，你现在总想着把能力发挥到极致，这个方向是不对的。」

    「昊哥，未来是超凡机甲的时代，能力是杀手锏，其他人也是这样，我不明白。「武藏是真的不明白，他努力的强化超能力，并想创造像朝青龙那样的力量，难道是错的?

    「你不一样，其实你拥有更好的机会，我们古武的精神境界博大精深，那才是真正的炼魂定心之法，看破表现直指本质，这种理解对力量是万法归一，超能是一条路，但大路朝天，殊途同归，「李昊琢磨了一下尽力解释，「不要管超凡机甲，K23能够体现是人类本质的力量，外显的力量和内敛的力量都可以展现，无论这次S赛用不用超凡机甲，武家的古武精髓一样好用。

    「昊哥，你说的太玄乎的，在落地一点，让我们能听懂好不好?「马龙说道这花里胡哨的一大堆，看着武藏已经更懵了。

    「你把风想象成刀，融入刀，风御刀，刀带风，一体无形，又可千变万化。」

    「李昊，别光说不练，让我们看看!「周奈一可不惯着李昊的毛病。

    李昊无奈，「我这个跟武藏不太一样，但符合古武的奥义。」

    说着拿起钛金刀，刀回鞘，手缓缓握紧，眼神微微一凛，整个训练场的空气瞬间凝固。

    陡然一个跨步，人影消失，下一秒钛金刀挥出，刀芒一闪，波~~~~

    刀已回鞘，李昊笑了笑，「大概就是这个意思。」

    武藏的瞳孔剧烈的收缩，大脑仿佛宕机了一样，他的世界被颠覆了，当黄金zone出现那一刻，他以为古武已经被淘汰，是旧货，爷爷也曾说过，古武修的也是心，可是他听不懂。

    马龙等人有点莫名，这啥?快速拔刀收刀

    表演?

    诚空海的眼神里只有狂热的崇拜，每一颗战斗的细胞都在燃烧。

    咔嚓……砰……

    训练场的地面快速龟裂延伸，一直蔓延到十多米外的墙上。

    李昊的瞳孔也剧烈收缩，直到看到墙没有塌，才缓缓吐出一口气，奶奶个腿的，刚修好啊，豆腐渣工程啊……好在有捐款，应该不至于挨批。

    武藏双手握着刀，一动不动的站着，像是魔怔了一样，但是在脑海里，已经反复做了无数次拔刀的动作。

    体表狂风环绕，但是风在不断的压缩，不断的压缩，狂暴渐渐变得平静，但是自己看着平静的旋风之中，才蕴含着真正的风暴。

    力量不能流于表象，尤其是武家这样的情况，根基就是扎实寻求武学本质，一旦留恋于超能，等于摧毁根基，这可不是不破不立，而是拆地基补西墙。

    「昊哥，大恩不言谢!「武藏认真的说道

    「谢你个屁，吃饭的时候给我留点就行，跟没吃过一样。「

    「这话说的好，谁让他是队长，偶尔贡献一下也是应该的。「周奈一笑道，「武藏，慢慢来。「

    武藏明白，李昊这一刀和他的还是不一样，只是展现出一种可能性，实力差距，他不能急于求成，还是要在自己的路上找到奥义。

    「二哥，好久没打了，咱们热热身?「诚空海说道，身体恢复之后，他还没真正意义上打上一场，这一刀点燃了他的战意。

    李昊看了一眼训练场，……反正要修，就那一起吧。

    「打可以，控制一下，别上头。「

    (武藏突然一声:哈撒尅)

    免费阅读..com
------------

第二百八十三章 李昊vs诚空海

    周奈一武藏等人都来了兴致，说真的，自从看了李昊和朝青龙一战，武藏做梦都会碰到这样的场景，奈何力量差距有点悬殊，打不出东西来，但蚂蚁不一样，他本就是猎人里面的顶尖高手。

    众人非常自觉的退到边上，谈子鸢和陆灵筱想进来看也被劝住了，有了季中赛的经验，真的知道这种程度的战斗有的时候不是针对谁，而是无差别打击。

    场内的李昊还是那个样子，也不知道上下打量个啥，倒是诚空海露出了跟平时完全不一样的兴奋度，瘦小的身体缓缓绷紧，眼神中精光爆射。

    轰轰轰...….

    凭空三声炸雷，对着李昊就是三击精神爆破的重锤，发出精神爆破的同时，砰的一声闪电冲向李昊。

    武藏等人看的瞠目结舌，三击连环精神爆破肉眼可见的轰向李昊的头部，而完成爆破的同时一拳已经轰向李昊的腹部。

    李昊的身体微微一震，右手一挡，波~~

    身体后退一步，诚空海已经切入，一寸短一寸险，在小范围纠缠，诚空海堪称猎人第一人，一拳一拳的轰向李昊，频率不高，但每一拳轰出的拳速异常恐怖，带着破空声，如同打桩机，每一击都带着轰开一切的气势。

    武藏看的眼睛发直，又一次看到了另外一种力量的使用方式，诚空海的攻击不重打击频率，而是打击节奏和每一次攻击的速度与力量，这种恐怖的力量，什么样的骨骼和肌肉才能承受得住?

    诚空海渐渐进入状态了，身体的温度在提升，火热的感觉让双目自然而然的进入了红瞳态，下一刻，打击变成了手脚并用，这是诚空海独有的攻击方式，李昊的防守也防不过来了，被诚空海一脚踢中，身体一顿，诚空海一个侧踢，接轰拳，翻身一个顶踢，李昊应声被踹到空中，还没落地，诚空海踏踏踏踏踏踏……像一只怪物一样直接攀爬上了天花板，猛然一蹬，砰的一声，天花板裂开，如同一只巨型蚂蚁冲向猎物。

    李昊知道厉害身形提前下坠，但是诚空海预判到了，直接捕捉，一击精神爆破如影随形，瞬间把李昊锤入地面。

    别说在观察室里看的脸色苍白的谈子鸢和陆灵筱，马龙等人也是目瞪口呆，这些人……都是这么打的吗?

    重击得手的诚空海更加的兴奋，跟平时那个诚空海完全变了一个人，此时，他是真正的蚂蚁。

    李昊翻身躲开，诚空海步步紧逼，朝着李昊的头部连踹，地面连环被踢穿，连续八次攻击之后，李昊被逼到墙脚，诚空海陡然发力，嗡~~~~~~~~~~

    无差别攻击——蚂蚁深空恫吓!

    恐怖的次声波扫荡而出，整个训练场都笼罩在绝对恐怖当中，所有的玻璃瞬间炸的粉碎，而此时的蚂蚁，整个人已经摆脱重力，恐怖的腰腹力量弹射，身体倾斜倒立，双拳带着毁天灭地的气势捶向李昊。

    ——蚂蚁重炮手!

    朴实无华，但又异常致命，这是一套的纯熟的衔接无缝的连环打击。

    李昊被深空恫吓压制了一秒，被直接锤中。

    轰....….

    背后的墙直接塌了，啪......

    李昊的身体硬挺，一个闪身，摆脱诚空海，但诚空海则是四肢闪动，扑向李昊的头部。

    第二击深空恫吓即将轰出。

    李昊看了一眼已经摇摇欲坠的训练场，右手闪电甩出。

    轰...….

    诚空海如同陀螺一样被打飞了出去，直接撞开训练场的屋顶，紧跟着，天花板炸裂，诚空海打破另外一个洞，朝着李昊扑了过来。

    看着残破的屋顶，头顶闪过一串￥￥￥，李昊的表情终于变了，瞬间出现在空中，一把抓住诚

    空海的脑袋，直接摁向地面。

    轰隆隆……

    伴随着一阵剧烈的摇晃，一阵稀里哗啦的碎石掉落，诚空海直接被摁入了地板之中，碎石之中一声爆响，红光冲天而起，好像有什么更恐怖的东西要冲出来。

    紧跟着李昊打了个响指，原地一个爆破，围绕着诚空海方圆两米的范围，直接塌陷了半米多。

    李昊看着已经彻底完犊子的训练场，恨铁不成钢的把诚空海从洞里提搂了出来，看着倒立着惨兮兮的，还一脸嬉皮笑脸的诚空海，咬了咬牙，「我让你切磋，不是让你拆家!「

    「二哥，二哥，别生气，别生气啊，这不是没收住吗，下次不敢了，我也没想想到这里这么脆。「

    李昊这才把诚空海放下来，看着惨兮兮的训练场，他原本只是想重新装修一下，修修补补，没想着重建啊。

    周奈一等人已经有点麻木了，看着还在一个劲儿哄李昊的诚空海，感觉……自己是个多余的。

    谈子鸢和陆灵筱何曾见过这种阵仗，这次明白了为什么不让她们进去看了。

    「好了，别说蚂蚁了，现在其他学院的训练场都更换了新材料，这种石材式的已经不行了，校长也说找个时间一起换了，正好。」周奈一说道。

    本来表情有点揪紧的李昊一下子乐了，「哎呀，班长大人你怎么不早说，哈哈，不然我一定好好教育一下这臭小子，破坏公物是要赔的。」

    周奈一翻了个无语的白眼，「蚂蚁，你没事儿吧，有没有受伤?「说完又瞪了李昊一眼，「明知道他伤还没好，不知道下手轻点!」

    「一姐，我没事的。「诚空海又感动又不好意思，脑子清醒过来才看到周围的惨状。

    「班长，哎，你这就不对了，我也被打了啊，为什么没人关心关心我???」

    李队长吃醋了，可没人搭理他，马龙和周奈一在给诚空海治疗，发现诚空海的状态真的还好，也就放下心来。

    大家都对新队员关怀备至，老李一旁孤零零的摸了摸鼻子，这是搞小团伙孤立队长?

    看着众人围着诚空海嘘寒问暖，谈子鸢的毛巾，陆灵筱的功能饮料，老李有点口渴，心也有点冷啊。

    外面，盛蔓兴冲冲了推开了人群，看着破烂训练场也是愣了一下。

    「李昊，你又搞破坏了?「

    李昊的小心脏又被锤了一下，满脸的不甘心，刚准备解释一下，盛蔓无所谓的摆摆手，「没事，无所谓。」

    李昊欲言又止，笑容逐渐尴尬。

    倒是盛蔓又意味深长的看了一眼李昊，兴高采烈的说道，「大家快去天讯上看看，大事件!「

    「亲爱的，出啥大事了?「马龙过来搂着盛蔓，亲昵的蹭了蹭头发。

    「Arths点赞还关注了某人!「盛蔓摁住马老师不安分的隐蔽的手手，乱摸。

    登时大家抛下小海，纷纷打开自己的天讯，木偶的忠实粉丝在自己的热门留言中发现了一个特殊的点赞者——Arths!

    木偶神的薯条三兄弟能不能击败超凡机甲?

    Arths也想知道，木偶是否能够超越超凡。

    李昊感觉大家看他的眼神有点怪怪的，「那个，这有什么吗?」

    「什么叫有什么，Arths很少关注别人，只有亲人和导师什么的，同龄异性一个都没有，你是第一个!「盛蔓羡慕的说道，当她知道李昊就是木偶的时候，也是惊了好久，但可能是太熟悉了，平时比较中二的李昊很难和神秘强大的木偶划等号，而且李昊对这个也不在意，大家也渐渐的就不去关注了，毕竟……真的很难从日常的李昊身上找到点明星气质。

    谁能想到，Arths竟然会关注他，木偶虽然很火，但和Arths还是量级的差距。

    左小塘一把抱住了李昊，「昊哥，快，快，快!「

    李昊嫌弃的扒拉着，但是竟然扒拉不下来，「你干啥，快起开，丢死人了!」

    「昊哥，回关啊，妈啊，这是我的女神，这可能是我这辈子跟女神关系最近的一次了，要不你赶快上号打几场，Arths想看什么就打什么，闲着也是闲着……「

    李昊一脸的懵逼，这都是啥兄弟，自己是道具吗。

    「李昊，可以考虑一下啊，能让Arths关注可是不得了的事儿，你真要大发了，回关一下，说不定她真会跟你联系。「盛蔓笑道，「这是每个男人的梦想。」

    一旁的左小塘拼命的点头，脑袋都要摇下来了。

    「卧槽，要是能和Arths合个影，发个朋友圈，这辈子也可以了，啊，蔓蔓，我是说单纯的合个影。」

    「切，如果Arths能看上你，我高兴还来不及，这证明我的眼光是多么的好，你行你上。「盛蔓笑道。

    「这是个好机会啊，要不要直接公开算了，我们天京机武也能火热一把!「陆灵筱也说道，「说不定我们还能拿到Arths的签名。」

    「我觉得还是算了吧，咱们还是专心备战的好。「李昊连忙摆手，然后眼巴巴的看着周奈一，感觉大家的热情有点控制不住了。

    周奈一看了一眼李昊，「我们先冷静一下，我觉得李昊说的有道理，他怎么和Arths联系是他的事儿，我们天京还是低调一点好，目前我们的实力还配不上这样的关注。」

    一旦曝光，天京后面的备战算是废了，心不定，全在娱乐上，李昊和诚空海大概无所谓，可其他人怎么弄?

    被放大数十倍的关注，然而实力又跟不上，不是什么人都能对抗这种干扰的，会让所有的努力显得那么没有价值。

    不属于自己的，不要碰。

    (韩国、日本进16强了唉……)

    免费阅读..com
------------

第二百八十四章 都是马龙的错

    「班长大人英明神武，那个ID最近不用了，还是脚踏实地的备战S赛的好。」

    忽然盛蔓踩了马龙一脚，「看到没，学一学，这才是队长的沉稳和格局，不像某人给点颜色都当大红。」

    「哎呀，嘶，蔓蔓，我这不是怕过了这个村就没这个店了吗，Arths很可能就是一时兴起，我们不抓住这个机会，可能这辈子都没机会了，我主要是为左小塘着想啊，这是他的梦想，做兄弟的怎么能不帮忙呢。」

    「呵呵，这都能说的冠冕堂皇不愧是马老师！」

    「哪儿呢，我这孙猴子怎么能逃得出你的手掌心，我也觉得一姐的决定非常英明，我们这个阶段需要卧薪尝胆，准备一鸣惊人！」

    马老师见风使舵察言观色的本领也是宗师级的。

    「咦，李昊呢?」

    「别管他了，又不知道溜哪儿去了，我们去EMP那边，这边要维修，蚂蚁，你的状况没事吧?」周奈一问道。

    「没事，小伤，很快就好了。」诚空海脸上露出笑容，被暴揍一顿似乎很爽的样子。

    众人前往EMP，李昊正躲在更衣室里给阿悠悠打天讯。

    「哎哟哟，你这是唯恐天下不乱吗?」

    「某人已经三天零八个小时没有想我了！」阿悠悠撅着小嘴说道。

    「怎么可能，天天想的，我发誓！」李昊连忙说道。

    「这不是你说的要忙几天吗?」李昊愣了愣。

    「哼哼灵，你干脆笨死算了，我忙的意思是，你可以找我，如果我不忙的时候会接，忙的时候，你不要着急，等等我就好。」这要是自己没有主动，就产生误会了。

    李昊的老脸通红，他还以为自己挺善解人意的，但是马老师说了，男人永远不能怂，「哎哟哟，你好懂啊！」

    另外一边的阿悠悠噗嗤一声笑了，「哼哼昊你的战术是正确的，可是表演的不够好，这马龙平时没少给你们灌输歪理邪说啊。」

    李昊拼命点头，「你说的太对了，都是马龙的错！」

    「二哥，你什么来月球啊?」阿悠悠轻声说道，清澈的眸子柔情似水。

    李昊的心都快化了，「希里安这小子办事是真磨叽，这点事儿拖拉到现在，应该快了。」

    「嗯，你真不要和我在天讯上互动一下?」

    「不要拉，我现在挺好的，你要想看，我可以提供私人服务。」

    「金牌567吗。」阿悠悠眨眨眼。

    两人笑了一会儿，耳边响起一个咳嗽声，阿悠悠无奈的指了指视线之外的地方，李昊明白的点点头两人关了天讯。

    看着心满意足的阿悠悠，苏玉直翻白眼，她也没想到阿悠悠竟然会去给「木偶」点赞。

    苏玉当然是全面调查了李昊，当阿悠悠给木偶点赞的时候，苏玉就有所怀疑了，综合李昊的条件，他是木偶这件事儿倒也没有太意外，当然这是加分项，不过就算如此，她可不希望阿悠悠这么高调，更不希望木偶和Arths进行炒作

    只是没想到的是，……竟然是阿悠悠自己倒贴，人家竟然还不要。

    苏玉是老江湖了，尤其在观察人这一方面，「这小子还挺沉得住气，知道还是要用S赛成绩说话，木偶这种网红，不踏实，不错头脑很清醒。」

    阿悠悠摇摇头，「小姑姑你不懂，他是对这个真的不在意。」

    「什么?」

    「我是说，学长并不在意这些，他在意的是身边的人。」

    「我没问你这个，前面半句，我不懂?什么时候开始胳膊肘往外拐了！」

    「啊，小姑姑，我错了，别挠……」

    「吃我一记——达利文痒痒地狱！」

    就这样，高冷的木偶大神无视了Arths女神，不知为什么各路粉丝都有一种莫名的酸爽……

    第二天天讯新闻也公布了海龙交流赛的邀请名单，其实该知道的都知道了，没收到消息的也就是没被邀请了。

    USE：圆桌骑士A级军事学院、天京机武A级军事学院。

    NUP：永恒S级星际学院、天星机武A级军事学院

    ROM：狼武S级军事学院、火神S级军事学院

    TAS：哀嚎S级军事学院、链之武装A级军事学院

    对于这个邀请名单，阵容是相当的豪华，肯定会有各种讨论，不过这是海龙自己家的事儿，人家想邀请谁就邀请谁，备受瞩目的是天星机武A级军事学院，倒不是因为天星有多好，在NUP的S春阵容中，这个属于靠后的，

    耐不住有Arths啊，连整个海龙学院的学生都在关心这个问题，Arths会不会随队一起来?

    来与不来，这完全是两个待遇，不过很快大家都知道了，Arths将随队参加这次的海龙学院交流赛。

    李昊觉得希里安效率差，其实对于沟通各个学院，把事情确定下来，安排好各种条件，这速度是非常快了，专车和私人飞船都已经安排妥当，正好天京的训练场要重建，一举两得。

    墨拉菲斯家族的私人飞船都是私人特别定制的，准确的来说，这个太空飞梭工厂也是他家的。

    所罗门的豪上次已经给大家留下了深刻的印象，但跟希里安一比，似乎又有点小巫见大巫。

    「太牛逼了，我们竟然首先出发，牛逼！」马龙说道，在太空港里，他们所在的飞船的优先级非常高。

    整个太空飞梭只有他们十个乘客，配备了非常完备的娱乐设施，健身中心，游泳池，虚拟游戏，失重游乐场，当然还有马老师最爱的酒吧，简直绝了，服务生都是清一色的美女，那身材，搞得马老师都不敢多看，生怕多看一眼，盛蔓会随时给他剪了。

    谈子鸢、盛蔓、陆灵筱是最开心的，她们也没想到会有这样不一样的月球之旅，别的不说，希里安做事是真大气，直接赢得了所有人的好感，霍鹰也随队参加，正常交流赛是限定人数的，不可能什么人都带，但这次的邀请赛，人数是完全由天京定，条件由天京开，当周奈一把条件给龙丹妮的时候，龙丹妮都愣了，这种条件感觉是集体度假啊。

    问题是，海龙学院那边照单全收，都没打良儿，好像生怕天京反悔似得，搞得她这个校长很像是局外人。

    盛蔓和马龙在酒吧那里品着顶级的VVIP服务，这对都在一个大罐子里，身上贴着十多个磁疗吸盘，正在享受全方位的康复理疗，这感觉实在太棒了，明显的感觉身体的滋润，左小塘则在听歌，这里的全息影像的水准可不是他能买得起的。

    李昊、周奈一、武藏和诚空海在享受美食，地球的蓝龙虾，火星的清蒸双尾炎鱼，泰坦的南瓜笼等等，菜单竟然有一百多种，已经不能用奢侈来形容了。

    吃饱喝足了，来上一杯醇香的手工特选蓝山咖啡，物质确实能带来身体上的愉悦，大家都有说不出的放松感。

    周奈一有点慵懒的把扎起来的头发散开，脸上露出轻松的神态，整个人都处在一种安静的状态，相比平时了冷静和严肃多了几分柔和。

    马龙和盛蔓端着鸡尾酒走了过来，「哇，第一次觉得一姐是个女孩子。」

    周奈一淡淡的看了一眼懒得搭理他。

    越是不搭理，马老师就越来劲，「一姐，你穿过裙子吗?」

    众人则是一脸作死别连累其他人的眼神。

    「你是活腻了吗?」周奈一看了一眼马龙。

    「别，别，谁不知道我是痴情每一天，诚实可靠马老师，我是觉得希里安有点过了，这糖衣炮弹快把我淹死了，他这葫芦里卖的什么药?」马龙耸耸肩说道。

    盛蔓愣了愣，「有问题吗，有问题你还到处发自拍?」

    马老师刚刚可是一轮轮的装逼的，朋友圈要发，个人主页当然更少不了，毕竟得瑟每一天，这样的生活一辈子也经历不了几次。

    马老师尴尬的笑了笑：「我这是为了迷惑对手，将计就计。」

    「呵呵，你最爱的就是美人计和糖衣炮弹是不是?」

    「哪儿能呢，这不找诸位大哥大姐商量了吗，是不是，吴哥?」

    李昊笑了笑，「该吃吃，该喝喝，他是有目的，但物质上从不在乎，我们也无需客气。」

    「你的意思是他谋划的事情很重要?」周奈一恢复了几分冷静。

    李昊笑了笑，「班长，放松一点，你每天崩的太紧了，这样很有女孩子味儿。」

    周奈一的脸红了，牙齿一咬，「滚！」

    众人爆笑，「凯文哥说过，他这次至少有两个目的。」诚空海忽然说道。

    「什么目的?」

    「一个是推广超凡机甲，一个是二哥。」诚空海说道。

    「推广机甲?不需要吧，这不是板上钉钉的?」马龙等人都有点奇怪。

    「是的，超凡机甲意味着四大联邦单兵作战的顶尖战力的更新换代，谁掌握了这个，就掌握了一定程度的军方话语权，墨拉菲斯超凡系统是目前最先进的，但再好的东西，也要别人用了才有价值，才能产生价值。」诚空海像是复读机一样说道。

    「他不是要共享这个系统吗?」武藏愣愣的说道。

    李昊耸耸肩，「他只是说可以共享，并没说不要代价，在机甲采购，尤其是涉及到了核心系统，月球内部好说，其他联邦肯定是极为慎重。

    免费阅读..com
------------

第二百八十五章

    系统是别人的，等于安全都交在了别人手中，除非万不得已，否则是不会答应的。

    「可不可以这么认为，希里安先通过这次交流赛展现超凡机甲的实战效果，同时在各大军校内形成迫切和渴望，然后借势催动EMP尽快引入超凡系统，而这个系统必须经过墨拉菲斯家族，他可以借此提要求，比如S11上全部使用或者部分使用超凡机甲，以超凡机甲的性能必然统治S赛，然后进一步调动舆论的力量形成急迫状态，对其他三大联邦施压，将谈判的主动权和优势掌握自己手里?」周奈一说道。

    「一姐厉害，你和凯文哥的想法一样。」诚空海佩服的说道。

    「卧槽，这么复杂吗?「马龙舔了舔嘴唇，「玩的好大啊。「

    「真实情况可能更复杂，只不过墨拉菲斯家族玩这一套已经轻车熟路了，且关系网是现成的，一旦各大联邦都采用了超凡机田，他们的影响力将进一步扩大。」

    「难道没人看出来吗，就没人制裁一下?「盛蔓奇怪的说道。

    「是的，怎么可以让一个私人企业产生这么大的影响力?「武藏沉声说道。

    谈子鸢也出来了，陆灵筱还在享受第二阶段，她是超爱这个的。

    看着众人表情严肃，谈子鸢也有点奇怪，盛蔓和谈子鸢说了一下情况。

    谈子鸢思考了一会儿，「冰冻三尺非一日之寒墨拉菲斯家族代表着的是一种制度，除了他，还有不少的老牌私人家族，在维持生存秩序上，他们的利益是一致的，而且可以达成高度统一，不巧的是，NUP又是联邦中最强大的一股力量，在对外的时候，NUP是一个整体，与此同时，其他联邦内部也有派系和利益纷争，存在撬点，只能说，每一步都是博弈。「

    「这是渗透模式，恐怕很多操作也不需要希里安管，自有专门的团队去执行。「周奈一说道。

    众人看着李昊，李昊耸耸肩，「我觉得他不太会成功，至少这次S赛很难。「

    「啊，啥意思，你是说，这次S赛无法使用超凡机甲?「马龙惊讶的说道。

    李昊点点头。

    「不是吧，现在都吵的如火如荼了，就算不能完全使用，引入总该是引入的吧，还有要是不能使用，我们练个什么劲儿?「

    众人再度看着李昊。

    李昊慢悠悠端起咖啡，刚放到嘴边，就被抢走了，一抬头就看到周奈一瞪的滚圆的大眼睛，「快说，别装!「

    李昊哭笑不得，「直觉，我的第六感，这种关系国防的博弈上，肯定是不断拉扯，前期最难，距离S赛的时间肯定是不够的，仓促更换，只会让NUP占据更大的优势，这种情况下，其他三大联邦肯定会强烈反对，而且不让超凡机甲的能力过于展现，也有利于未来的谈判，一旦在民众心里形成不可战胜的感觉，那就被动了，黄金zone的练习还是很有必要的，到了燃烧意志的程度，一些能力已经可以影响到机甲了，到了流心武，一些精神攻击可以突破机甲的外壳攻击影响到机师，同级别对抗是会用到的。」

    「感情你什么都知道，不早说!「

    「那还玩个屁啊，我们去了也不是被吊打?「

    「也不能这么说，毕竟有机甲的保护，在没有K23的增幅下，还是要大打折扣的，几十吨的东西不是模型，马老师的奶量具备了最大的舞台，我们能不能撑到后面就看你了。」李昊说道。

    马龙一听，本来有点沮丧的脸，立刻又笑开了花，是啊，没了超凡系统，他的鸡肋能力反而成了最实用的，在严酷的赛程中，可以帮助队友最大程度的恢复，神仙能力啊。

    看着笑逐颜开的马龙，盛蔓却是摇摇头，「李昊，我怎么听着你就逮着我们家马

    龙忽悠，就算不使用超凡系统，武器肯定是全部更新为K23了。」

    「盛蔓，我们这叫保持乐观的心态，友谊第一，比赛第二。「

    「想那么多干嘛我们又不是联邦议员，做好自己的事儿，管他什么目的，反正邀请了咱们，咱们就去看看，有昊哥在，他还能翻天不成，我感觉他就是怕昊哥!「马龙信心十足的说道。

    「那是!「诚空海自信的说道，「这世界上要是有一个人能制他，一定是二哥。」

    李昊一脸尴尬「你们能不能不要对我有这么大的信心，我单纯的就是觉得反正要装修，我们闲着也是闲着，就当旅游了。「

    「我们相信你，阿龙，我们去失重乐园玩一会儿，头痛。「盛蔓拉起了马龙。

    马龙一揽盛蔓的小腰，「亲爱的，咱们来一段失重探戈，左哥，来帮我们拍个视频，不能辜负了这里的免费IFi，我还不信点赞超不过1000!「

    这对儿的狗粮日常，大家都已经免疫了。

    在前往月球的路上，EMP推出了S11的MVP热门排行榜。

    每届S赛最重要的团队奖项毫无疑问是冠军，而最大的个人奖项就是正赛MVP，拿到了这个，就可以毫不夸张的自称人类机战第一人。

    而今年，三个曾经获得MVP的选手齐集S赛，同时新人强者辈出，谁要是能到这个MVP，甚至可以称之为「王中王」。

    史上最激烈的S赛。

    当年的狼王巴斯塔，战神马克西斯，天王范力维特就是这样一战封神，获得了独一无二的地位，今年三人都保持着巅峰状态。

    十大入选的MVP热门人选，排名不分先后:

    马克西斯(NUP)，范力维特(NUP)，巴斯塔(ROM)，罗梅罗(ROM)，朝青龙(USE)，希里安(NUP)，杜梅拉(TAS)，奥菲(USE)，姬宇光(TAS)，杀破狼(端午)。

    十大热门人选，是EMP综合各方面资料给出的综合评定。

    一经发出，立刻在EMP各大战区引起热议，虽说排名不分先后，但毫无疑问，最被看好的依然是伤愈复出的战神马克西斯，主要是印象太深刻了，当年统治S9的马克西斯展现出的是碾压众人的实力，至于季中赛的情况，更多的就是参考，并需要太多的发力。

    范力维特就不用说了，去年夺冠，今年要是夺冠，就是第一个双冠王，还是二连冠，将创造纪录，而且很难被打破。

    狼王巴斯塔，S8的冠军，但这两年却被NUP压制，季中赛又被罗梅罗压制，但不可否认的是，他依然是强有力的竞争者，在黄金zone出现的情况下，一切皆有可能。

    罗梅罗，火星新的当家人，独狼能不能创造奇迹，是每个火星人期待的。

    朝青龙，地球人的骄傲和最后的牌面，这一届对地球人来说已经没了退路了，如果再输，月球将形成彻底的碾压，地球将退居二线。

    希里安，怎么说呢，就连月球内部都很奇怪，大概率这人是来闹着玩的，实力是一定有的，但要说多强也不好说，对别人来说S赛是孤注一掷的扬名立万建立功业的唯一机会，但他对来说，就算失败，不当机师，也可以回去继续当他的首富。

    杜梅拉，泰坦星的牌面，具备杀入四强的实力，若说夺冠还是相当难的，除非出现奇迹，犹豫世界赛的战况激烈，受伤不断，泰坦人的强韧肉体说不定真能撑到最后，这些年泰坦星的实力稳步提升，不能低估了一颗夺冠的心。

    奥菲和姬宇光都属于实力很强，但需要运气，并不具备绝对夺冠实力，姬宇光则是太空城近五年第一个入选MVP热门的队长，创造纪录。

    杀破狼端午，火星第三人，实力是有的，而且火星人的实力要看实战和关键战，季中赛的情况做不得准。

    整体情况是，月球和火星三保险，地球和TAS双雄冲击。

    此时的月球海龙S级星际学院，其他六支队伍都已经抵达了，出了几个近的，最远的泰坦星的杜梅拉也已经率队抵达，每一支战队的抵达都收到了海龙学院的热烈欢迎，对手是真对手，尊重对手也就是尊重自己。

    对于这么豪迈又大气的对手，谁也很难不喜欢，所有参赛队员都有独栋的小楼，装修设施，一应俱全，海龙学院专门划定了一个居住区，这个区域其他学生是不可能靠近的，日常训练也开始，有开放的，也有封闭的，海龙学院还是展现出了足够的素养，并没有出现什么爬墙的行为。

    当然最有牌面的还是永恒星际战队和天星机武，尽管通知Arths并没有立刻随队前往，在天星机武抵达，还是有大量的Arths粉丝聚集，确实有想偷溜进去的，但都被海龙学院的身份鉴别系统给发现。

    天王范力维特的粉丝数，在月球男机师里排名第一，毕竟刚刚拿到S10的冠军，还夺得MVP人气和实力都是正当时，他的率队到来也挺意外的，因为之前据说永恒那边因为训练安排问题是拒绝的，到了最后不知怎么又答应了。

    圆桌骑士这边也是刚刚到，奥菲在月球这边的粉丝也相当多，在团队立场上，大多数人是支持自己联邦的战队的，但在喜欢选手这方面，跨联邦的情况非常多，尤其是S赛冠军和女选手。

    奥菲、蒂塔，杜梅拉是上一届最出色的女机师，颜值和实力并存，个人主页的粉丝也都是千万级。

    「队长，李哥什么时候到啊，我都有点迫不及待了，哈哈。」墨羽兴奋的说道。

    「哈哈，我刚刚看了EMP评的MVP人选，竟然没有李哥，简直是搞笑，奶奶的，真想看李哥吊打这帮家伙。「陈昂也咧着嘴，「今年绝对是李哥和希里安的双雄争霸。」

    这一次，对于天启众，意义非凡。

    (人物角色中Arths上线了。)

    免费阅读..com
------------

第二百八十六章 偶像见面会

    别这么绝对，各大战区的前三其实都有夺冠的可能，除了实力，也要看一定的运气，二哥的队友能不能跟得上节奏还是问题，

    希里安的阵容都是影哨主力，只要是全盛状态，目前还没有任何一支队伍能够撼动。」奥菲虽然对李昊有信心，但还是冷静的，局面并不乐观，

    主要是李昊的固执，他要是肯来圆桌骑士，她可以做副队，这个阵容怎么都比天京好。

    季中赛，天京确实是第九，可是这个第九，大家都心里有数，面对一些关键的比拼，大家都算着分数打的，毕竟李哥的队伍，怎么都要进去的，不是说天京就不强，而是配不上李哥。

    只有同行最了解同行的实力。

    希里安这次来何尝不是要探探底，可以说周奈一武藏等人的实力很快就会被海龙的战术组分析的透透的，可是不来也没用，到了S赛上预选赛就会被看穿，现在发现问题，还可以找解决的办法。

    奥菲也不知道李昊到底怎么想的，这五年，李昊的性格有了翻天覆地的变化，

    当初那个冷酷无情说一不二的魔王，变得温柔似水，耐心十足。

    实力毋庸置疑，可是在千变万化的战场上，奥菲是有点担心的，因为对手是希里安

    当然，如果李昊的人生目标就是这样的生活，也无可厚非

    可是奥菲总觉得有说不出的憋屈，他应该是站在云端的那个人。

    不管怎么说，他参加了，就比没参加好，奥菲也只能往好的方面想。

    「这两次的交流赛，大家都打起精神，不知道希里安想干什么，但十有八九是鸿门宴，有任何发现及时跟我说。」

    「放心吧队长，李哥是我们的偶像，管他希里安还是拉稀安！」

    穆尼等人也都被打服了，再多的道听途说都不如眼见为实，李昊和朝青龙一战直接颠覆了非天启成员的世界观。

    四大联邦中最弱势的是TAS，本来就弱，名义上隶属于TAS的一太空城链其实上是听月球的，

    当初之所以跟泰坦合在一起，也是地球和火星为了制衡月球，

    但整个太空城链的建造和经济军事都跟月球密切联系，这种名义上的剥离，也真的就是名义上好听点。

    本质上，泰坦星就一直被边缘化，太阳系联盟议会中也没什么话语权，

    经济物资各方面都受限，主要是靠着矿藏来换取，泰坦星这么多年一直谋求政治地位的重化，

    作为太阳系联盟军输出最多的重装战士，吃最多的苦，

    定在最前面，却只有最差待遇的他们，渴望得到尊重。

    S赛是重要的舞台，最近几年，泰坦的战队已经不在被无视了，

    确实，泰坦的战队没有夺冠的实力，但确实一个最大的绊脚石，S8夺冠的火星人狂妄的一时无二，大有银河系都装不下火星的感觉，

    然而在S9固然有战神的横空出世，还有个原因是赛前火星人在采访中提到泰坦的时候直接让记者换个问题，泰坦人都不配占一个问题。

    这也引起了泰坦星的玩命狙击，就算火星人能赢下比赛，但受伤比例直线提升，这种损伤直接影响了综合战力，

    以至于决赛时遭到马克西斯的率队横扫，打的火星人屁股蛋子都没了。

    通过这一战，泰坦人也找到了自己的定位和风格，就算夺不了冠，看谁不顺眼就死命的干谁，一样可以打出气势和荣耀。

    还别说，在各种比赛中，泰坦人采取这种风格之后，成绩提升了，搞得原本不把他们当回事的都老实了。

    当然也被厌恶泰坦人的对手称之为搅屎棍。

    海龙学院

    的衰嚎学院驻地，在泰坦战士清一色两米以上的高大壮之中。

    一个身高大概一米八左右，魔鬼身材的女生，女生的嘴角不自觉的会带着一丝性感又傲然的笑容。

    泰坦星第一人，银泰杜梅拉，当之无愧的大姐大，一群战士刚刚结束热身训练。

    「老大，基本上都到齐了，听说天京机武今天下午到。」

    「很好，下午的训练就别安排了，我带你们见见李哥。」杜梅拉点点头

    「老大，那人真的有那么强吗，讲真，我是不服的」，这次交流赛我要试试他。」一个长着稚嫩脸庞，留着寸头，浑身却有着不对称钢铁肌肉的队员相当的不服气，但看着杜梅拉的脸上却带着崇拜。

    阿迪拉，在泰坦星拥有着超高人气，穿衣帅气，脱衣霸气，而且拥有能掌控寸头的颜，

    在泰坦星是绝对的万人迷，今年泰坦星排名第一的超新星。

    「天京机武，今年季中赛排名只有第九，感觉不经打赢。」

    作为泰坦星季中赛第一名的战队，队员们都是信心满满，杜梅拉是他们的队长，他们的偶像，他们发誓用生命捍卫的女神，

    泰坦星虽然很难夺冠，但真实实力绝对是保底八强，这世界赛的八强，远比季中赛第九强出一个行星的距离。

    「你们瞎叫什么，我们老大主要是重感情，跟实力没有关系」

    季中赛力压金泰萨比森，让队员们的情绪都高涨到了高峰，这次又是泰坦星唯一被邀请的战队，骄傲也是正常的。

    杜梅拉根本没有听到他们在谈什么，记忆回到了五年前

    时间过去的真快，又要见到李哥了，不知道他现在是什么样子了，想着想着竟然有点入神。

    傲气的哀嚎队员们看着队长发光的眼神，心里的不服气直线飙升，凭什么?地球那种小鸡仔？

    一群嗷嗷叫，信心爆棚的泰坦猛男此时的内心一下子不太平衡了。

    就算强，又如何，能比得上老大？能比得上范力维特?罗梅罗？

    队员们知道，这人出自天启，曾经很强，可是能够强到哪里？

    不服！

    强烈的不服！

    搞事！

    一定要搞事！

    杜梅拉倒没有在意队员的情况，眼神扫过队员，队员一个个下意识的一回避这个眼神，

    「这是次交流赛好好跟其他联邦的战队切磋一下，不能堕了我们泰坦的气势。」

    「我倒想看看天王范力维特到底有多强！」

    「地球那边竟然也没邀请朝青龙，好在火星的罗梅罗和巴斯塔来了，有的打。」

    所谓交流赛没那么容易组成的。尤其是邀请各战区的季中赛第一，这么大费周章，并不是一个刚刚进入S级学院可以完成的事，当然一方面是为了体验一下最新的超凡机甲，可是这个并不是必要的。

    杜梅拉清楚，罗梅罗也知道，巴斯塔也明白，奥菲等人就不用说了，至于影哨内部，外人并不清楚，感觉马克西斯和范力维特的情况跟地球那边的朝青龙有点像，五年过去了，还是有很多东西发生了变化，

    但若说敌对的可能性也不大，但若说服希里安，也不太可能，整体来看还是月球的阵容比较庞大。

    而关键还是希里安.墨拉菲斯

    她这次来，一方面是见见李昊，一方面也是看看状况，亲眼目睹，就能对这次的S赛的格局做个评估，

    不知道希里安恢复了几成，而李哥又处在一个什么状况。

    「别说我没警告你们，李哥脾气不是很好。」

    杜梅拉笑道，让他们见见世面肯定是有好处的

    ，李昊复出，她还是非常有信心的。

    「老大，说的我们脾气好似的！」

    「是啊，他要让我们尊重，总要露两手的，这是咱们泰坦的规矩，不然搞得我们不是男人一样。」

    「就是，就是，真男人得用拳头说话，好汉不提当年勇！」

    队员们纷纷说道，杜梅拉笑着点点头，想来以他的心胸不至于跟后辈一般见识，让他们开开眼也好啊。

    这时天讯响了，点开，是钢泰赛卜坦。

    「你们都安顿好了吧？」赛卜坦笑道，大家都是老熟人了。

    队员们也纷纷打招呼，巨神峰和哀嚎的关系相当不错，钢泰赛卜坦也是老大哥，地位有点像厉向山在月球的样子，为人也相当的爽朗也格局。

    杜梅拉点点头，「其他人都到了，李哥下午到。」

    「带我问好，希望能和李哥在S赛碰上，算了，我这水平还是不要碰上了。」赛卜坦笑道，丝毫没有什么不好意思。

    「李哥这次有点难，非常非常难，当年他身边是猎人，现在身边都是猎物，好在蚂蚁在，就看蚂蚁恢复了几成，我觉得以李哥的性格，应该有什么埋伏在里面。」

    「哈哈，毕竟李魔，还是要当心希里安，这人做事，走一步看三步，这绝对不只是个交流赛，准备了这么多年，他这次不整个大的鬼都不信。」赛卜坦说道，他还是觉得这两人更可怕一些，可能是直觉，但也是强者的直觉。

    「我有数。」杜梅拉笑道，「有什么大事件会给你留言的，满足你的好奇心。」

    赛卜坦笑了，竖起大拇指，风云***啊。

    别人需要交流赛来了解各联邦的不同风格，希里安真不用，就算需要交流赛也根本不需要这么大张旗鼓的，难道私下不能约交流赛吗。

    她和罗梅罗等人来，很大程度都不是为了交流赛和超凡机甲，这都是添头，主要是想看看希里安想干什么，尤其是李昊也在，绝对不会是小事儿，这样的事情这么能错过呢？
------------

第二百八十七章 李哥的星际牌面

    火神战队的驻地，他们到的比较早，作为火星的真神，狼王巴斯塔是超级偶像，此时正在开战队会议，只有巴斯塔坐着，其他人都只能站着，这倒不是巴斯塔很狂，而这本就是火星的规矩。

    巴斯塔的身体给人很壮实的感觉，但并不是那种特别巨大的类型，脖子非常短，整个人坐在那里浑然一体，哪怕是没什么表情都有一种很凶的气势。

    虽然季中赛只得了个第二名，但无人敢小觑巴斯塔，S8的封神一战虽然获胜，但巴斯塔也留下了暗伤，s9那年的力拼也让伤势没有完全好，这两年一直在恢复，所以巴斯塔并不没有季中赛的时候发力，对他和火神战队来说，这并没有什么意义。

    全力一定是要留在S赛的，尤其是今年，不能有任何的疏忽。

    火神之所以强，不光是巴斯塔，还有队员，都是当年天启的成员，这也是他们能拿下s8的原因，只是S赛实在太难了，加上泰坦这个搅屎棍，让火星人在S赛的进程非常艰难，巴斯塔也总结了问题，低调，隐忍，等待致命一击的机会，这也是他这两年沉寂的一个理由，必须让出足够的东西，才能让对手认为他也就那样了，众矢之的，大热必死。

    舍得，是一门学问。

    S11是个机会，月球现在成了众矢之的，火星的罗梅罗也吸引了足够的目光，是他完成神迹的时候，他自认机会高达七八成，可是怎么都没想到，当年的两大噩梦竟然一起复出S赛，直接把水搅浑了。

    这次的交流赛他本来是想拒绝的，毕竟忍了那么久，但想到希里安的性格，如果错过，可能会错过不少东西，因为，希里安最大的对手不是他，而是那个人。

    “老大，以他们两个的恩怨，肯定没有回旋余地，希里安为什么会叫他来？”

    “我也奇怪，如果没那个人，现在可能就就是希里安制霸天下的时代了，但感觉现在像是换了一个人一样。”

    “我看了他的采访，和一些报道，身上看不出任何杀气，两人的变化都很大。”

    到了海龙学院，到目前为止还没看到希里安，巴斯塔知道，从骨子里，除了那个人，希里安看不上任何人，哪怕是夺得了S赛的他，马克西斯和范力维特也是一样，而这种态度也深深刺激着他们，人类存在五大需求生理需求、安全需求、社交需求、尊严需求、自我实现需求，因为年纪和历练的关系，基本都处在第四阶段。

    文无第一，武无第二，现在又再次回到了当年的博弈状态，火星人就是靠着战略让猎人和影哨的火并夹缝中崛起，现在也是一样。

    五年没见，这两人的狂傲并没有衰减，其实，以他们的性格，又怎么会改变。

    “希里安那边我来处理，你们要做的是克制，小不忍则乱大谋。”巴斯塔说道。

    “老大，要不要给他们拱拱火，希里安当年可是差点被打死，感觉一拱就爆。”

    “不要有任何愚蠢的动作，更不要想当然的去操作什么，当年之所以能成功，就是因为希里安和南宫宇航都觉得稳操胜券，小动作没用，等他们自己犯错误。”巴斯塔说着，但是脸上却看不到任何轻松。

    这种情绪上的低幼手段会被嘲笑的，而且南宫宇航和希里安都犯过错误，可是那个人没有，从来没有，甚至他都不清楚这人的弱点是什么，下意识的他是回避的。

    南宫宇航是野心，野心会遮迷双眼，希里安是傲慢，但是那个人？

    欲望、野心、贪婪、名望？

    正常人身上可以被针对，被挖掘的弱点，都找不出来，甚至不知道该怎么针对。

    而且每每想做点什么的时候，都会感觉到毛骨悚然的危机，这就是当年那个人给火星人的感觉，五年过去了，这家伙搞出个木偶的时候，巴斯塔其实是开心的，因为这种搞神秘出风头就代表着欲望，代表需求，一旦套上枷锁，不是想解开就能解开的当年他夺得S赛之后也是如此，然后运势就变了，所以他稳扎稳打两年，积累自己沉淀自己，重新等待机会。

    可是当他以为那个人走偏的时候，却又发现，那个人对这个事儿并不在意，可是他为什么要做这个事儿呢？

    动机完全不明确，感觉是在做任务一样，随便搞搞，搞着玩。

    这就让人很绝望。

    “他什么时候到？”

    “下午三点到。”

    “很好，到时候一起迎接一下。”

    队员们愣了一下，都有点不乐意，“是不是太给他面子了？”

    巴斯塔的凶脸定了定，嘴角泛起一个弧度，“毕竟是天启的王，这个面子是要给的。”

    “罗梅罗那边？”

    “他更懂。”

    狼，为了猎物，什么都可以忍!

    而狼群为了共同的目标，是有着超乎想象的默契的，当年能做到的，现在依然可以做到，其实罗梅罗更主动。

    海龙战队其实对海龙学院的学生来说都有些神秘，他们都不知道希里安竟然早就入学，只是一直不显山露水，然后就一鸣惊人了，海龙的队员都是特招，以前一直默默无闻，据说一直在一个特别的预备班里。

    战队室里，厉向山已经等候多时了，其他人陆续抵达，对于什么交流赛，显然其他人根本没当回事。

    达瓦里氏到了之后就坐在那里一言不发，他有自闭症，几乎不太言语，平时看着像个僵尸，只有战斗的时候才会有点生气，但没人愿意和他对视，有着一双能看透人心的眼睛。

    西拉则在听歌，他是Arths的忠实粉丝，也不怎么说话，是海龙战队的全面手，厉向山非常清楚，这个全面是真全面。

    克莱因在玩刀子，左右手各一把，在玩互搏，刺的不亦乐乎，脸上始终带着趣味十足的笑容。

    厉向山也是影哨的队员，并不陌生，但这五年，他们并不在一起，很显然厉向山已经渐渐变成了正常人，而这几个影哨核心，却在另一条路上越走越远，厉向山明显从他们身上感受到了“杀伐之气”，这是沾了足够多的血才能有的戾气。

    忽然三人都抬起头，过了一会儿，脚步声响起，安丽塔到了，还是那么优雅妩媚见到厉向山露出笑容，“山哥，老板吩咐，下午要迎接一下天京机武。”

    厉向山点点头，外人会觉得奇怪，但他们没觉得有什么不妥，一旦身边出现了天启的人，尤其是当数量到一定程度的时候，所有人会自动的回归到天启状态，有的时候都有点恍惚，到底哪个是真实。

    “要动员一下吗？”厉向山问道，在海龙战队里面，安丽塔负责内部和一些特殊事务，对外的都是厉向山负责，其他三人根本不管事儿。

    “不用，李哥也不喜欢这种虚头巴脑的，这几年一直在想念他啊。”安丽塔舔了舔嘴唇，眼神竟然带着一种危险的期待，此想念非彼想念。

    “要不要让我先试试？”克莱因笑道。

    厉向山微微皱了皱眉头，现在不是天启了，有些非法的手段不太合时宜了。

    “别作死，老板已经试探过了，你当老板真闲着没事要亲自跑一趟地球，倒是你的老朋友也来了，你们可以好好亲热亲热。”安丽塔笑道。

    “嘿嘿，真的好想念这家伙啊，一想到他竟然还没死，我睡觉都能笑出声来。”

    当年克莱因的全身骨骼一百多处碎裂，恢复就花了两年多的时间，光是想想都痛的睡不着。

    “达瓦，队伍里的那个小胖子你别碰，交给我。”安丽塔忽然说道。

    僵尸一样的达瓦里氏睁开眼，似乎多了几分色彩，看着安丽塔，似乎表示疑惑。

    “你要是无聊可以搞搞其他人，这人暂时不能碰，还有老板说了，下手注意一点，现在你们都是正儿八经的学生，要有个学生样儿，别搞跟个狂魔似得，跟克莱因学学，要笑一笑，来，跟我学，笑……”

    安丽塔看着西拉和达瓦里氏，西拉还好一点，但是达瓦里氏。

    安丽塔一阵恶寒，“算了，你把嘴闭上吧。”

    月球的太空港繁荣程度叹为观止，密密麻麻的飞船井然有序的不断进出，墨里菲斯家族牛逼的地方在于，希里安竟然有自己的私人船位，这已经不是有钱的问题，也说明了，这种大家族对于NUp体制的渗透，当然几百年这点并没有太大的变化。

    整个旅程非常的舒适，舒服的马龙等人都不想下来了，一路VIP通道，渐渐的众人也清醒过来，他们不是来旅游的。

    盛蔓等人还是非常开心的，一路上都说笑个不停，这样的旅行没有女孩子可以抵挡，周奈一也不例外，李昊等人也是看到周奈一的放松，感觉天京机武战队最忙的就是一姐，除了要提升自己，还要忙前忙后，毕竟有个甩手掌柜，她不管，战队就乱了。

    但是到了外面，周奈一就不管了，她知道，这是李吴的世界。

    (亲爱的老板们，小李又要开始装逼了，是不是要上强度？)
------------

第二百八十八章 海龙

    众人出站，四下张望，海龙那边应该有接站的人吧。

    “就算是刀山火海我都有点迫不及待了!”霍鹰说道，“这还是我第一次来月球可惜了。”

    马龙拍了拍霍鹰，“没事儿，老霍，以后有的是机会。”

    “哈哈，我也是第一次，这里的环境是真的好，难怪那么多人要移民这里。”大家透过天窗看着远处的地球，那个硕大的蔚蓝色的大蛋子，这感觉确实很爽。

    “你倒是挺淡定的，以前来过？”周奈一问道。

    “啊，没有，第一次。”李昊摇摇头，脚踏实地是第一次，但其他的方式他倒是来过。

    周奈一点点头，看向四周，看到了欢迎天京机武的牌子，“左边，海龙的人到了”0。

    众人推着行礼朝着牌子的方向走去，本以为是海龙的学生会的人，结果他们竟然看到了厉向山。

    登时所有人都有点不莫名了，这是什么情况？

    难道只是长得像？？？

    北斗七星最有牌面的厉向山竟然亲自来迎接他们？

    厉向山一眼就在人群中看到了李昊，如同皓月当空，群星暗淡，完全不用去寻找，当然这完全是厉向山的感觉，其实哪怕是他也看不出什么，在一般人眼中李昊大概也就和左小塘差不多。

    厉向山主动迎了上去，以前的天启，厉向山就是个通透的人，立场无法改变，该怎么打就怎么打，但有一个可敬的对手也是人生的幸事。

    “欢迎大家来月球，我是厉向山，行礼可以交给我们，这边请。”厉向山笑道，“李哥，好久不见。”

    李吴点点头“走吧。”

    厉向山微微一笑，情绪甚至有点激动，但到了嘴边还是咽了下去。

    本来想各种口嗨装个逼的马龙也显得有点拘谨，其他人就不用说了，厉向山也是霍鹰最喜欢的几个重装之一，真正的S赛大佬。

    厉向山没有罗嗦，海龙的学生们都在打量着李昊，其他人都是自己前往海龙的，只有这个天京机武是他们来接站的，不仅如此，还是学生会副主席厉向山亲自带队，这是多大的面子。

    而且这个人明显年纪要小，为什么会叫“李哥”？

    而这个地球人真的好装逼，竟然就那么点点头大马金刀的认了，太奇怪了，只不过厉向山非常有威望，海龙学院的学生还是忍了。

    女生要比男生敏感的多，周奈一在季中赛已经见识过了李昊在外面的牌面，只是没想到到了月球还这么好用，……甚至更好用。

    谈子鸢盛蔓和陆灵筱却是第一次，这一路她们又长见识了，当初马龙和盛蔓非要组织联谊的时候，第一次见李昊，这家伙还是迟到的，原因是送外卖去了，当时那个坐下就开始吃的人，和眼前这个跟厉向山一起前行的，是同一个吗？

    北斗七星之一的厉向山，月球军校的顶尖大神，在李昊面前却非常的恭敬，在地球内“窝里横”和在外面的牌面还是有不一样的冲击力的。

    陆灵筱很激动的想说什么，但是一旁的谈子鸢轻轻拉了拉，陆灵筱吐吐舌头，队长，好厉害的样子，搞不懂啊。

    厉向山的气场实在太重了，大家都能看得出海龙学院学生对他的尊重，但从学院上看，天京机武距离海龙还有很大的距离，甚至为什么邀请天京机武都搞不清楚，所以队伍一行都在这个诡异的气氛中前进。

    李昊不说话，厉向山不说话，其他人都好像都不好说话了，好在窗外的景色非常美，这么多年月球的建造已经朝着人类以前的幻想城市的方向实现了，堪称无限的太阳能完全调整这个城市的运转，高效环保，体现着月球的综合实力。

    这样的城市绝不仅仅是好看，所有的月球城市都是攻防一体，战时随时可以变成攻击态势，能源随时调动，月球一体，配合上强大的太空城链的联防，月球可以看成一个超级堡垒。

    当然这些都没有得到验证，只是一直有这样的传闻。

    海龙学院的“海”，不是地球的那个海，是星辰大海，寓意是徜徉在星辰大海中的巨龙。

    虽然是今年才登顶季中赛，但海龙学院本身一直稳居月球前十，实打实的顶尖学院，软硬件一体，马龙他们就算是比较时常了，但是一看海龙学院的情况，真的发现有点土包子进城的感觉，这也没办法，月球当初建造的时候就要打破原有的枷锁，一切朝着最先进的理念，开始非常艰难，可最终完成的时候，展现出来的力量就是地球和火星无法追赶的。

    “李哥，这里是你们的宿舍，有任何问题都可以打电话叫我们，其他战队都到了)半个小时之后我们在礼堂集合，再次欢迎大家参加这次交流赛。”厉向山说道。

    “谢谢。”李吴说道。

    “太客气了。”厉向山也没哕嗦，带着其他人离开。

    众人打量着眼前下窄上宽，像是个环形大蘑菇的建筑，一场的好奇，等厉向山他们一离开，立刻按耐不住性子，纷纷进入电梯。

    电梯出来一个公共区域，餐饮区，休闲区，影音区，阅读区，活动区，一应俱全，顶层是环绕宿舍，一人一间，大约一百平左右，落地大窗周围的景色一览无余，到了晚上还可以看星空。

    月球分为永夜和永昼两个区域，但经过改造之后，永夜也会定时给与日照，当然都是必要的，一些特殊区域是永远笼罩在黑暗之中的，而永昼区是月球人的主要居住区，不过日夜是由达利文苍穹系统控制，以匹配人类的生活习惯。

    在月球上，天气也是全是人工调配的，定期的降雨、降雪等等一年四季的变化，都是划分的，从某种角度，月球达到了曾经以前人类梦想中的理想国，一旦习惯了月球的生活，去哪儿都像是原始部落。

    室内的采光也是自动调节，玻璃竟然还带有虚拟影像功能，左小塘作为一个资深宅男，对于各种宅装备是非常熟悉的，在他的调整下，玻璃光线消失，瞬间变成了演唱会现场的背景，身临其境，一会儿又变成了海边，把椅子拖过来，衣服一脱，打开果汁，简直就是在海边度假一样，海浪声和海鸥的叫声，慵懒的左小胖都想睡一会儿。

    霍鹰四仰八叉的躺在大床上，简直了，这哪儿是宿舍啊，人比人气死鬼了，不服啊。

    马老师不忘第一时间自拍，深情每一天绝不断更，发完之后，就在等着回复了，哼哼，快点赞，快发言，快来羡慕哥。

    连男生都这样就更别提女生了，女生们要比男生有条理的多，放下东西，第一时间洗澡，换衣服，一会儿还要参加活动，这形象是绝对不能输的。

    盛蔓等人可能还要化个妆什么的，毕竟代表着天京机武的颜值，不能输啊，刚刚来的路上，那几个月球小女生好傲娇的样子，她们也激起了斗志，整装待发，先来个美美的自拍，生活的仪式感一点都不能少。

    周奈一到没有那么多动作，快速洗完澡换成干净整洁的校服，对着镜子，握了握拳头，“周奈一，加油!”

    某人刚发完了消息，看了一下四周，偷鸡摸狗的样子一览无余，明天阿悠悠也要来啊，想想心里都跟喝了蜜一样。

    “哎哟哟，你这么大张旗鼓的真的没事吗？”

    “学长，月球这边还好一点，学院那边会负责管控的，我们碰面，你不要动作，一切让我来。”阿悠悠笑道。

    “你这么说，我有点没底儿，要么咱们干脆就先藏着吧。”

    “我都不怕，你怕什么!”阿悠悠嘟着小嘴说道，李昊同学感觉自己每天都在遭受美的连环暴击，在月球的时候阿悠悠基本不伪装的。

    阿悠悠担心闹大了，家里人会收拾她，李吴担心闹大了，寝室的会把他灭了。

    不管怎么说，苏玉现在睁一只闭一只眼还是给了两人很大的便利，李昊最近挖矿挖的很勤快，可是没什么收获，想进地洞根本不可能悄无声息的进去，场场恶战，他扛得住，他附体的巨虫也扛不住，这些狗虫子在针对啊。

    难归难，东西还是要想办法搞定的，只是要花时间。

    半小时飞快，大家在一楼集合，每个人都焕然一新，众人看向李昊，乱糟糟的头发，感觉啥也没弄。

    在下面等候的也是一起来迎接天京的海龙女生，月球女生身上自带一种精致的气息，身材修长，非常的美，身上的衣服也比较衬托这种气质，“各位请跟我来。”

    马龙砸吧砸吧舌头推了推武藏，“这身材，真的nice，老四考虑考虑，感觉你对地球妹子没兴趣，月球的也可以。”

    武藏哭笑不得，摇摇头。

    “你这样不行，要开窍，爱情的力量是非常伟大的，你说，你喜欢什么样的，我帮你找，要相信老师，连昊哥这样的都能找到。”

    武藏的目光坚定，“不需要!”
------------

第二百八十九章 单杀王者的机会（感谢烽火烟雨老兄的鼎力支持！）

    对于美，马老师向来是非常欣赏的，美丽无国界，如果不是盛蔓在，他少不得要骚动一番，加个天讯总是要的。

    女生在前面带路，但时不时的回头偷看李吴，偷看的已经有点明显了。

    “艾莉尔，有什么问题吗？”周奈一问道。

    艾莉尔连忙摆手，“没有，其他战队都到了，今天下午大家先看碰个头，把交流赛的日程安排一下，在海龙的这段时间里，我是大家的专属管家，有任何问题都可以给我留言，24小时待命。”

    马老师的骚话都到嘴边了，还好冷静的咽了回去，这要说了不该说的，这次的假期大概就可以在地狱中度过了。

    “饭菜准备的丰盛一点。”李吴说道。

    “是，李昊队长，天京机武是按照最高标准的，会长和副会长都有叮嘱。”艾莉尔恭敬的说道。

    “艾莉尔，你是新生吗？”盛蔓好奇的问道。

    “我今年大三，从我们校服肩膀上的星星就可以看出来，一年级是一颗星。”

    “那你下面这个横是什么意思？”陆灵筱问道。

    “哦，我是学生会的部长，会多一个横杠。”艾莉尔笑道。

    众人愣了愣，“每个战队都分配一个部长吗？”

    “没有，只有天京机武和天星机武有的，整个海龙学院只有四个部长。”艾莉尔说道，“我们都是第一次见会长如此细心的对待一个人，李昊队长一定是我们会长的好朋友。”

    李吴打了个哈哈，这要是知道他差点把希里安锤死，感觉饭里都要下毒了。

    在海龙学院，希里安就是个冉冉升起的传说，所有人都希望他能把海龙学院带上巅峰。

    众人踏上自动传输带，很快来到了一个“巨型蘑菇”建筑。

    大厅里，七八十号人处在一种非常诡异的氛围当中，看着很和睦，却泾渭分明。

    希里安还没到，但海龙的其他队员都到了，他们还有蒂塔的天星机武和范力维特的永恒s在一起。

    人的名树的影范力维特毫无疑问是所有人的焦点，毕竟去年的mvp，今年也肩负着卫冕创造历史的任务，同样的大家也比较熟悉。

    范力维特和安丽塔、蒂塔谈笑风生，说话之中还是带着一种傲然之气，当年在天启的时候，范力维特就是佼佼者，五年过去了，范力维特已经是天王范力维特了，当今机甲界的N0.1，同时也是人气N0.1，他来这里是给足了希里安面子，当然光是希里安的面子显然不够，他的目标是别的。

    “蒂塔，Arths小小姐什么来。”范力维特笑道，“这次来的人有点杂乱，有需要的地方尽管开口。”

    “她的行程神出鬼没，我可掌握不了。”蒂塔说道，两个女生都能看得出范力维特的热情，可惜，没啥用。

    面对当今机甲界第一人的强大压迫力，阿尔兹等人都很安静，无论在哪个圈子，实力决定地位，S赛的MVP，那是机师的最高荣誉，他们是没什么资格的。

    安丽塔则是面带笑容，两人见面根本没提天启的事儿了，她已经切身感受到了范力维特的改变和强大自信，只能说时移世易，时代变了，现在是对方的时代，一旦到达了这样的位置，还提以前的事儿就是打脸了，而且也是不自信的表现，都说地球人喜欢内讧，其实错了，人类都一样。

    范力维特也看到了很多的老朋友，天启，怎么说呢，其他人在意是因为他们还在爬山，对于他这个已经抵达山顶，见过山上风景的人，已经没有任何影响了，都只是对手而已。

    整个会场，NUP这边拥有主场优势，同时也是最大的一块势力。

    火星的罗梅罗和狼王巴斯塔二十人的团队占了一块位置，火星内部，三狼斗的非常厉害，各自有派系代表，三人实力当年在天启的时候就差不多，发展的几年也是一样，只不过巴斯塔的时运更好，拿下了一次S赛冠军，脱颖而出，获得了狼王称号，若单论个人实力，其实互有胜负的。

    S赛冠军是有一定玄学的，实力只是一部分，没有运气加持，也很难获得，所谓的雄霸天下，王者无敌，是相当相当罕见的，这也是到目前为止没有出现连冠战队的原因。

    上一届的冠军，在新的一届都是所有战队重锤的对象，几轮消耗之后，还能保存实力的根本没有，谁来S赛也不是天生想当配角的。

    “看来他们还没闹翻。”罗梅罗淡淡的说道。

    “范力维特傲归傲，是个聪明人，拎的非常清，他和希里安也不冲突，甚至还有不少合作的地方，不能指望月球内耗，虽然马克西斯没来，但本质上也是不会和希里安作对。”巴斯塔点点头。

    “希里安这次有点意思，重伤一次，是有了改变。”

    “所以这个热闹一定要凑一下。”

    巴斯塔和罗梅罗的声音很轻，希里安没那么大的面子，说邀请就能邀请到火星最强的两支战队，只不过巴斯塔和罗梅罗都有要来的理由。

    圆桌骑士孤零零的一角，有点冷清，在地球上绝对算是上豪强的圆桌骑士，在这里真的就没什么底气，而且看奥菲的风格也不是那种张狂的，所以整个战队都非常安静，只是大家在看向范力维特的地方还是充满了敬畏和羡慕。

    毕竟新科冠军，那是每个战士，每个战队都渴望的终极目标。

    最闹腾的是TAS的黑色区域，哀嚎和链之武装的来了二十多人，简直闹腾的跟菜市场，泰坦星的人是嗓门大，链之武装的人是太兴奋。

    地球的军装一般以蓝色和绿色为主，月球是以银色和白色为主，火星当然是红色为底色，TAS则是以黑色为主基调。

    他们属于挑战者，本就是天不怕地不怕，不少人看着范力维特跃跃欲试，这是个单杀王者的机会啊。

    “你怎么不到月球那边？”杜梅拉笑道，一身肃杀的黑色军装配上九头身的身材让杜梅拉的女王气质挥洒的淋漓尽致。

    染着白色莫西干头的姬宇光正在嚼着口香糖，“听说过争冠军的，没听说争着当小弟的，当年的事儿都是老黄历了，你觉得范力维特他们在意吗。”

    “我听说太空城链有一部分人在谋求完全的独立？”杜梅拉笑道。

    “我哪儿知道，我就是一个大头兵，反正看谁不顺眼就干谁。”姬宇光笑道，垂涎的看着杜梅拉，“蛇姐，听说你还没有男朋友，要不，考虑考虑我，好歹咱们也是老熟人了。”

    杜梅拉身后的泰坦众脸色一变，但凡杜梅拉有个眼神，他们能把这小白脸撕成碎片。

    “你行吗？”杜梅拉倒是一点都不生气，“别是中看不中用。”

    “你没用过怎么知道？”

    “我喜欢勇勐的男人，你勇吗？”杜梅拉妩媚一笑。

    “呵呵，别的不说，论勇这一块，我们太空人真不是飘，没服过谁!”姬宇光拍着胸脯说道。

    “那好，一会儿他来了，你上去给他一巴掌，我就陪你一天，让你为所欲为，怎么样？”杜梅拉的目光中闪烁着崇拜渴望的目光，挺了挺傲人的身姿，深不可测。

    周围的人脸色各异，阿迪拉的拳头都握了起来，姬宇光脸色变了变，内心似乎陷入了剧烈的挣扎当中。

    “怎么了，我说话算话。”杜梅拉妩媚的笑道，“而且，我还没有过男朋友，你想做第一个吗？”

    姬宇光的内心明显在挣扎，最终还是叹了口气，“蛇姐，你太狠了，我服了，这次交流赛，你说了算。”

    杜梅拉的笑容收敛，都是天启的，有人出招，她必接招，隶属于同一个赛区，总要分个老大出来。

    忽然之间，本来热闹大厅逐渐安静下来，很快变得寂静一片，范力维特、安丽塔罗梅罗、巴斯塔、杜梅拉、奥菲等人都看向门口。

    门开了，艾莉尔热情洋溢笑着，“到了，大家请进，我们会长很快。”

    说道一半，话就说不下去了，整个会场不知不觉弥漫出恐怖的精神力场，艾莉尔感觉呼吸都不顺畅了。

    李吴拍了拍艾莉尔，“谢谢。”

    马龙等人终于看到了来自太阳系的顶尖强者们，一路上皮了好一阵子，但讲真，他们真没见过这么大的世面，在季中赛好歹是自己人，但这里不是，两个太阳系冠军啊。

    那个最帅的目光灼灼的就是范力维特了吧，天王范力维特，目前的机甲界第一人，王者风范，身后是王者永恒的队员，每个人的对方上对有一个王冠的标志，这是只有冠军才有的勋章。

    暗红色军服的那个是罗梅罗，他的独眼标志确实一目了然，身边的个头不是很大但给人一种勐兽感觉的就是狼王巴斯塔了，另一位S赛的王者。

    性感高挑的黑色女王范儿的必然就是银泰杜梅拉，泰坦第一美女，绰号银泰女王0。

    这他妈的都是以前在电视上和天讯上才能看到的超级明星啊，马龙狠狠的掐了掐自己的腿，要清醒，清醒，一定要清醒，抬头。挺胸，撅屁股，别怂!
------------

第二百九十章 希里安的葫芦

    其他人也都是强装镇定，尽量让自己自然一点，哪怕武藏和周奈一这个程度也是一样，周奈一是S赛一轮游，整个天京机武当时完全没有存在感，而且以前的S赛参赛队伍众多，对很多队伍真的就是参与一下，实力跟这些顶尖战队相比太悬殊了，季中赛确实提升了一点自信，但也就一点。

    盛蔓等人是第一次参加这样的盛会，看到这样的阵容，目光涟涟，兴奋中透着雀跃，这才是大场面啊，做梦都没想到，天京机武竟然还有这么风光的一天。

    只是为什么这么安静。

    艾莉尔不知道哪里出问题了，可是她说不出来，这一刻，所有人的目光都望着天京机武这边，准确的说，所有人的目光都集中在一个人身上。

    不知什么时候，所有人都站了起来。

    奥菲等人则是眼神带着热情，没有他的时候地球人像是不存在一样的，但他来了地球就是高山。J。

    一些人的目光转动，这就是传说中的那个人？？？

    李昊等人走了下来，在这种瞩目之下，马龙觉得腿都不太听使唤了，左小塘则是低着头，周奈一等人只觉得很难以理解，难道是因为他们迟到了？

    周奈一看了一眼李昊的背影，很安心，可是为什么？

    天启吗？这个他们都知道了，在地球很有影响力，但是这关月球人和火星人，甚至TAS什么事儿？他们不应该都是敌人吗？

    “李哥，欢迎归来，山中无老虎猴子称大王的时代终于要结束了。”银泰杜梅拉笑道，丝毫没给在场的某些人面子。

    周奈一等人脸色都变了，这不是什么好事儿，一句话就把天京机武放在火上烤了他们何德何能啊。J。

    “别搞事儿，几年不见，人变漂亮了，嘴巴还是这么毒。”李昊微微一笑，他有一米八五，杜梅拉有一米八了，在女生中确实最高挑。

    杜梅拉根本不惧，反而抛了一个挑衅的眼神，“你又没尝过怎么知道。”

    众人错愕，这是银泰杜梅拉？？？号称最凶残的女机师？？？

    李昊没有接茬，杜梅拉属于越搭理越来劲的，环顾四周，“大家坐吧，不少老朋友都在，后面有的是时间叙旧。”

    然后，所有人真的就坐下了，包括范力维特，杜梅拉、巴斯塔等人……

    李昊带着身后目瞪口呆迷迷煳煳的来到奥菲这边坐下，盛蔓等人感觉有点喝醉了是不是走错了片场，只有诚空海毫无波澜。J。

    “希里安人呢，让我们等是要加钱的。”李昊指着安丽塔说道。

    安丽塔嫣然一笑，“李哥，别着急，会长马上到。”

    “我已经到了。”希里安的声音响起，“作为地主，总要有点仪式感，这个不能加钱。”

    希里安出现在台上，环顾四周，微微一笑，“欢迎各位老朋友新朋友的到来，说是交流赛，其实就是好久没见了，甚是想念，邀请大家一起聚聚。”

    “希里安，我们来都来了，客套的话就不用说了，有些小朋友还搞不清楚状况，开门见山吧。”罗梅罗毫不客气的说道，海龙的人看着罗梅罗，但罗梅罗根本不在意，对手几斤几两谁不清楚谁。

    希里安也不生气“罗梅罗，你又不是着急的性子，就不用演了，更不用担心我们发现巴斯塔在隐藏实力，S11没什么秘密，你们俩的演技都不高。”

    全场也是一阵窃窃私语，罗梅罗的独眼微微一凛，没有在说话，这次季中赛，罗梅罗拿第一，确实是想给巴斯塔挡一下，但罗梅罗自己也不亏。

    “诸位，新式的超凡机甲就在地下训练场里，共八架，大家可以轮流使用，所有zone训练和日常训练设施一应俱全，休息的时候，想出去逛逛的可以联系各自战队的管家，海龙学院都会安排好，保证大家尽兴。”希里安笑着说道，“凡墨拉菲斯家族的产业，统统八折。”

    全场响起一阵掌声，不得不说，这一路的招待，希里安还是非常给力的，拿人的手短吃人的嘴短，尝试新式的超凡机甲这次的目的就完成了—半，而且不是EMP，而是机甲驾驶，这感觉，这滋味是不一样的。

    对于顶尖高手，先一步体验，尝试，对于提升黄金zone的掌控是非常有帮助的，这也是相当一部分人来的目的。

    “希里安队长，切磋怎么安排？”姬宇光说道，“来都来了，这么多高手怎么能错过。”

    “一切自由，大家想跟谁打就跟谁打，只要不打死不重伤问题不大，海龙的医疗条件是太阳系最好的，这点我可以保证。”

    众人一笑，本来有些不爽的，也心情大好，希里安出手大方，虽然会有点小装逼但都在接受范围之内，毕竟人家有实力又出钱出力。J。

    “我有问题，Arths小小姐什么时候到，我是她的粉丝？”有人问道，立刻又引起一片笑声。

    “我也是。”

    众人纷纷起哄，气氛一下子走偏了。

    希里安示意大家安静，看着蒂塔，“蒂塔队长，这个需要你来为大家解答了。”

    蒂塔站了起来，环顾四周，北斗七星的气场在这个会场里毫无压制力，“Arths会来，但具体时间我不好说，希望大家恪守行为守则，不要给Arths带来不便。”

    话是这么说，但火星人和泰坦人依然交头接耳谈笑风生，根本没当回事，这也是蒂塔担心的地方，她压不住啊。

    希里安笑了笑，“蒂塔队长放心，这个海龙会负责的，除非达利文小姐主动，否则其他人不要打扰，请诸位慎重。”

    希里安的目光扫过一直议论的地方，直到对面安静下来，希望不要出现不长眼的。

    海龙学院给了非常详细的活动安排，跟常规的交流赛没什么不同，只是这次每天都自主时间更多，表面上看来真的就是一次普通的交流赛。

    交流赛不是季中赛，没有成绩压力，一些顶尖强队都会在季中赛隐藏实力，为的就是S赛的爆发，到了这个阶段，交流赛就是互相刺探，当然关系好的，没有直接战绩冲突的会一定程度的比试，但在招式也是要藏着的，尤其是杀招，用多了被对手摸索出针对方法是可能性极大的，团战就更不用说了，团战中的一些套路和特殊的组合更不可能在这种地方使用，别说尝试了，甚至还要刻意掩饰，真别把各大战队的战术分析组不当个事儿，有的时候一点不经意的表露，对方就能分析出一些可能，一旦对上的时候，这些信息都非常的致命。

    反而在尝试超凡机甲上，大家会更无所顾忌一点，另外一个就是机师之间的身体对抗，这方面倒是交流赛挑战的一个方向，相比机甲对机甲，人与人之间的对抗迷惑性和判断难度更高。

    星舰系的艾莉尔为大家介绍了海龙学院的情况，基本布局，和学院的简单历史，这是海龙星战学院马赛尔校长交代的，该走的流程还是要走的，虽然艾莉尔很动人，声音也很动听，可参与的战队兴趣真不大，各大战队都窃窃私语，观察着周围的对手。

    简单的见面会一个小时结束，然而希里安召开了队长会议，其他人则自由活动。

    在希里安的带领下，李昊、奥菲、罗梅罗、巴斯塔、范力维特、蒂塔、杜梅拉、姬宇光一路穿过走廊，然后坐电梯下坠，电梯里没人说话。

    一群熟悉的陌生人。

    这也是八个队长来这里的另外一个目的，李昊是希里安亲自邀请的，其他人也是玛尔出面，不然仅仅是超凡机甲吸引不到这么多强者。

    希里安到底发现了什么，才是大家最想知道的。

    电梯的速度非常快，预计已经在地下五百多米的地方，大门打开，面前是磁浮轨道，磁浮车已经待命，见到众人，门开了，下来的是西装革履的玛尔。

    “希里安，你要带我们去哪儿？”“杜梅拉问道,”“大家这么大老远的跑过来，好歹也要跟我们说说。”

    希里安微微一笑，“大家该不会以为这么重要的发现会大摇大摆的放在学院里吧见证人类起源的秘密就在眼前，上与不上诸位自己决定吧。”

    交流赛只是个幌子，这才是希里安的真实目的。

    在场的除了蒂塔，都是天启成员，更了解希里安的城府，这次恐怕真的是鸿门宴了，众人的目光下意识的望向李昊。

    另外一边，周奈一等人回到住所，艾莉尔一直把大家送到客厅才下了电梯离开，当电梯门关上的瞬间，所有人都大大的松了口气。

    众人在靠窗的位置纷纷坐下，周奈一从饮料机里拿出饮料扔给大家，马龙等人好歹在季中赛上见识过李哥的牌面，稍微有点心理准备，可是就算有准备，也没想到到了这样的层面，李哥还这么勐。

    “李昊在外面也这么牛吗？”陆灵筱忍不住问道，“这是排练节目吗，刚刚那个人真的是范力维特？天王范力维特？刀。”

    “银泰杜梅拉……那是我的偶像……上帝，这是什么神仙交流赛？”霍鹰也是呆滞了半响，作为饮水机管理员，他是认识这些人的，不会错，只是这氛围总感觉像是做梦一样。
------------

第二百九十一章 尼美尔文明

    “牛逼啊!”马龙咕咚咕咚的喝了一大罐啤酒突然吼道。

    “马龙，你疯了!”盛蔓忍不住说道。

    马龙直接跳了起来，忽然走到电梯口，然后转身模仿着李昊的表情，“当时昊哥就是这样的表情，目光扫过，热闹的会场一下子就安静下来，那些不可一世的诸神肃穆而立，范力维特、巴斯塔、罗梅罗、杜梅拉，像是迎接王的到来，那一刻我脑瓜子嗡嗡的，完全喘不过气来。”

    霍鹰也忍不住站了起来，学着李昊的姿势，环顾全场，“大家都坐吧……那一刻我的心脏都快蹦出来了，我当时第一个反应这么装逼会不会被群殴，这里面都是来自四大联邦的顶尖王者，然后就那么乖乖的坐下了，卧槽，这辈子没见过这样的场面。”

    盛蔓等人没注意到这么多的细节，可是现在想想真不是一般的吓人，这些都是平时只能在电视上看到的超级明星，里面还有两个S赛太阳系总决赛的MVP，妥妥的大佬。

    “真神归来!”霍鹰说道，“昊哥，威武，哎呀，一姐干嘛踢我。”

    周奈一已经恢复了平静，“你在吹下去，他还不知道能飘成什么样子，别想歪了，这里面更多的是忌惮和重视，没那么多戏，人家会把我们当成最大的对手，需要忌惮的应该是我们。”

    一句话就把大家拉回现实，装逼是真装逼，爽也是真的爽，但是爽完了呢？

    对方会不会玩命的摩擦他们？

    霍鹰的黑脸抽抽了一下，壮硕的身材忽然打了个冷颤，“我第一次觉得受伤是好事儿。”

    诚空海微微一笑，“兵来将挡水来土掩，泰坦人还好，是中立的，月球和火星都是对头，最多就是和他们玩命的。”

    马龙等人面面相觑，“蚂蚁，我丝毫不觉得你是在安慰我们，一个交流赛而已，不至于吧？”

    诚空海认真的摇摇头，“训练切磋的时候大家一定要小心，真的，他们一定会称量我们，下手不会轻的。”

    大家都笑不出来了，什么时候他们可以被这样级别的对手称量了？

    “那个，我能不能不参加？”左小塘犹豫了半天问道。

    “那应该是不可能的根据日常，每个人都要参加我们总不能当逃兵。”谈子鸢说道，“大家一起努力总要有办法的。”

    “左小塘，拿出你的男子汉气概，他们不是都说你很特别吗，潜力无限，这次交流赛正好让他们见识见识，我给你加油!”陆灵筱挥舞着拳头说道。

    左小塘裂开嘴笑了，不好意思的挠挠头，“我尽量不拖后腿。”

    盛蔓站了起来，“我觉得我们没必要气馁，更不需要有压力，今年开学的时候，我们可曾想到有一天能跟天王范力维特，狼王巴斯塔一起打交流赛，这大概是做梦都能笑醒的，但我们今天就站在这里，不管是不是因为李昊，至少，靠李昊一个人也是不”行的，能够在这里就是我们的胜利，剩下的就是去搏，前进的每一步都是胜利!

    “没什么好担心的，都是二哥的手下败将，干就完事了!”诚空海早就跃跃欲试了。

    其他人跟上一阵心虚的喊口号，麻醉一下自己，喊归喊，回到自己的房间，只剩下一个人的时候真要好好琢磨琢磨，如何应对这些顶尖高手。

    马龙则来尾随着来到盛蔓的房间，盛蔓想把他赶走，但马老师已经嬉皮笑脸的进来了，美滋滋的看着天讯，太哇塞了，随便拍了一张照片，当然非常“不经意”的露出了范力维特和巴斯塔的角度，然后点赞就破万了，评论更是一大堆，唉，兄弟们太势利了。

    盛蔓说的没错啊，刚开学那阵子他就想着当好自己的摄影社团团长，带着学妹们看世界，怎么折腾折腾着就来了这里。

    “想什么呢，马老师。”盛蔓的眸子也是燃着妩媚，人在兴奋的时候会格外有魅力。

    “有点兴奋，有点虚。”马龙笑道，“感觉睡一觉就醒了一样。”

    “不会的，我们家马老师非常棒!”盛蔓靠着马龙，摩挲着马龙的脸，“不要给自己太大压力。”

    其实盛蔓了解马龙，他的得瑟也是一种解压的方式。

    “我这能力太废物了，拖后腿啊。”马龙其实对自己的治愈能力相当的介意，垃圾东西，机甲战根本没用，以后出了超凡机甲，更是废渣，有些能力就是跟机甲不兼容，他就是其中之一，何止一次惨字了得。

    “不要这么想，你的潜力可能自己也不清楚，但李昊一定知道，他其实有更多的选择，但把你从星舰系里拉进来，一定认为你可以，要永远相信自己，你知道你什么时候最帅吗？”

    “双人运动的时候？”这方面马老师自认为水平碾压一众。

    “呸，想什么呢，就是那永远自信满满的时候，虽然有点傻，可是就是很帅啊。”盛蔓说道，“你不知道校庆的时候你在舞台上睥睨天下的眼神有多酷。”

    马老师陷入了沉思，他有吗？好像是在四处逡巡美女吧不重要，都差不多。

    看着身边难得柔情似水的盛蔓，马老师眼珠子滴熘滴熘的转了起来。

    “蔓蔓，咱们打个赌如何？”

    “你又动什么歪心思了？”

    “怎么会，我是想来点动力，要是我能撑完这次交流赛，你给点奖励如何？”

    “瞧你这点出息，撑完，我还以为你要单挑范力维特呢!”盛蔓白了一眼马龙，“说吧，想要什么？”

    马龙立刻来了精神，端坐起来，“黑白配!”

    “哼，你受得了吗？”盛蔓看着自己修长的美腿。

    “开玩笑，天京第一情圣，今天先牛刀小试。”

    说着马龙扑向盛蔓，但盛蔓一个闪身就来到了门口，打开门，“马老师，请了，你需要全神贯注，交流赛期间请不要到女孩子的房间里乱窜。”

    “不是吧，这么狠？”

    “就是这么狠，快点走!”

    马老师不情愿的挪动着屁股，盛蔓亲了亲马龙的脸，“哥哥，加油!”

    当马老师精神一震的时候已经被推出了门。

    马老师长叹一口气，完了，被拿捏了，黑白配啊，奶奶的，拼了!

    希里安已经带着李昊范力维特等人抵达了目的地，既然之则安之，这些人是不会后退的。

    根据时间计算，现在很可能抵达了月球暗面的区域，这是墨拉菲斯家族的地下实验基地。

    灯火通明，恍若地面，各种植被，建筑林立，这是一个小型的地下实验基地，像个小城市一样，所有工作人员都在忙忙碌碌，各种机器人在自由的穿梭。

    在人类发展过程中，禁止了一些非常强大的科技，智能机器人，虚拟生活世界，人类克隆技术，人造人技术等等。

    不是说这些技术不好，而是会造成人类秩序的崩溃，智能机器人一旦智能到跟生命体一样，滋生的问题是人类自己都无法承受的，是绝对的限制级使用，严格管控。

    虚拟生活世界，EMP这种也属虚拟世界技术，但在可控范围，一些研究也需要使用，但那种虚拟世界被完全禁止，一旦开放将造成现实生活的崩塌，一旦人类在虚拟中得到彻底的满足，那生存的意义就不在了。

    克隆技术和人造人技术都是伦理和物种问题。

    眼前这个城市的存在，显然很多方面是打破了一些禁忌的，蒂塔真的是目瞪口呆想说什么，但发现身边的人都不在乎。

    天启人，基本都没什么规则感，他们有一套自己的认知。

    希里安微微一笑，带着众人一路来到中心建筑，哪怕抵达了这里还是要经过一层层的检查，最终来到了一个实验室面前，很多工作人员在忙碌，在中央的是一个巨大的圆盘，直径大概在十米多，周围很多工作人员在做维护。

    “希里安，你这么大费周章的是在炫耀你的财力吗？”罗梅罗淡淡的说道。

    众人站在钢化玻璃前看了一会儿，不知道这帮人在忙碌什么。

    希里安笑了笑，打了个响指，“Venus，给客人们解释一下。”

    “是，主人。”一个温柔女声响起，一个虚拟的长着透明翅膀的可爱小精灵浮现，紧跟着众人所在的房间一下子变得彻底黑暗起来，下一秒，周围的一切消失恍然置身虚空。

    “五十六年前，人类在太阳系边缘发现了虫洞，围绕虫洞的秘密研究展开，并依靠虫洞和开普勒的坐标完成了第一次星系跳跃，”说话间周围已经变成了虫洞附近的太空港。

    “在经过研究之后我们发现，这个虫洞是人造的，并非天然，是某种生物创造并使用过的，对其进行了反向定位，找到了地球对应的坐标。”Venus说道，紧跟着景象又是一转，来到地球的大洋之上，“我们在大西洋的海底探索了五年，终于找到了这是一个伟大的发现。”

    “nus落到了希里安的肩膀上，亲昵的靠着希里安，希里安微微一笑，”“各位，早在我们人类之前，地球就出现过繁盛的文明，传说中的亚特兰蒂斯文明、玛雅文明三星堆文明等等，其实这些传说都是来自同一个文明，而这个文明跟我们不同，他们不是陆地文明，而是海洋文明，准确的说，是起源于海洋的两栖文明，我称之为尼美尔文明。”
------------

第二百九十二章 被外星文明控制的人类？

    紧跟着出现的是探险队在海底的发掘过程，“根据碳元素定位，距今至少十万年，大部分文明的痕迹都已经消散，但这次的发现还是很有收获，并以此做了推算复原。”

    希里安说道，一旁的Venus漂浮起来，手一会儿，虚空出现了一座巨大繁荣的城市，漫天的飞行器，有巨大的如同战舰一样的，也有单人的飞行器，极为的简易，周围刻画着一些复杂的花纹，看不出任何能源，人就在上面，似乎一切都是自动的，各种巨大的海洋生物如同人类养的宠物一样，一个极为强盛且跟人类不同的文明。

    而让所有人最震撼的是，这里的所有人都拥有三只眼睛，额头的眼睛，似乎也不能完全称之为“眼睛”。

    虚幻时间很快结束，周围的一切恢复正常，众人依然置身房间之中。

    “希里安，你这是在给我们看电影吗？”罗梅罗沉声说道。

    “我们来这里不是来考古的。”杜梅拉笑了笑，“这个小玩具不错，能不能给我也来一个。”

    “你有什么打算就直接说。”奥菲说道，“我是机甲战士，对这个不感兴趣。”

    在人类发现了开普勒之后，已经确定了必然会有外星文明，巨虫也算，地球以前有过已经灭绝的文明，说真的，会很惊讶，可也就那样了，人类现在的目光是星辰大海，是远方，不是沉溺在过去。

    李昊表面平静，心里还是起了波澜，里面的每一个镜头都印在他的脑海中，他在这里面看到了熟悉的东西，他胸口出现的那个标志在这里面出现过多次。

    “希里安，我记得你说过，某种东西正通过虫洞向地球发送信号，是不是跟这个有关？”李昊问道。

    希里安笑了笑，“稍安勿躁啊，墨拉菲斯近些年的不少发明创造都是从遗迹的反向研究中获得，包括K23的使用，而我从巨虫提取的活性K23，也是从遗迹中得到的提示，尼美尔文明是一个精神文明，我们的黄金zone对他们来说不过是基本，他们的精神科技高于我们的身体科技，而这个强盛的文明，不知道因为什么原因突然集体的灭绝，一丝不剩。”

    “核武器？星际武器？”范力维特问道。

    “我们在遗迹附近做了探测，是有伽马射线的痕迹，而且发生过超乎想象的爆炸”0Venus说道。

    希里安摆摆手，跳跃的问道“大家做过奇怪的梦吗？”

    每个人的反应都尽收眼底，当然到了这个级别，表象不一定是真的。

    “在虫洞研究中，我们发现了一个奇怪的现象，有某种神秘的波段一直通过虫洞传递到太阳系，当然也包括地球，奇怪的是波段在—出虫洞就神秘消失，我研究了这个波段，是—种生命波段，跟我们人类可以完美对接。”

    “希里安你究竟想说什么，能不能说明白一点？”狼王巴斯塔沉声道。

    “我想说的是，某种东西正在一直引导或者控制人类的进化进程，你以为的发现，你以为的天赋，你以为的你以为，可能只是他或者他们想让我们以为的。”希里安说道。

    众人一愣，紧跟着就有人笑了，“希里安我看你是魔怔了吧，这是什么异想天开的事儿!”罗梅罗说道，“S赛就在眼前，你给我们看这些个玩意是什么意思，我们不感兴趣。”

    希里安轻轻皱了皱眉头，深深看了一眼罗梅罗，“你不需要反复试探我，我们现在都不是小孩子了，就算你想找死，也完全可以换一个更大的舞台，当然，你若是等不及，我可以随时奉陪。”

    “希里安，说正事儿吧。”李昊干咳了几声说道，“大家都是老大不小的人了，你们几个还都是明星级的机师，别动不动就打打杀杀的。”

    希里安笑了笑“李昊，你这样我会少了很多乐趣的，你还是跟以前一样没意思。”

    无奈的摇摇头，“好吧，既然我们的李魔都开口了，我简短点，我认为我们历史上出现很多优秀的科学家、甚至战争狂人都受到了不同程度的精神暗示，比如，做了一个梦，突然就莫名其妙的想出一个公式，一个分子结构，乃至一个超前的理论，还是在没有足够积累和实验基础的情况下，之类的情况，屡见不鲜，而我现在要找到影响我们的东西，或者是神，这里面有不少的线索跟尼美尔文明有关，而我现在遇到一个问题，需要大家一起来尝试尝试，Venus。”

    “是，我的主人。”

    “nus一个旋转，众人的面前出现了一个直径十米左右的圆盘，圆盘有九个位置，正中央是一个奇怪的巨大雕塑，三头六臂的一个类人型生物，额头的正中央都有一只”眼睛“，从面部特征看为两男一女。”

    “这是遗留的最完整的一个，内部结构完成，有K23的残余，在输入足量的伽马射线和K23之后有激活反应，但还差最后一步，需要九个足够强大的人同时输入精神力，根据雕像的性别，还需要满足三女六男的配置，我认为激活装置，可以了解尼美尔文明的核心，尤其是他们对于精神世界的理解，甚至是成神的秘密。”Venus开心的直转圈，“诸位将是一起携手改变人类文明的开拓者。”

    “墨拉菲斯做完了所有的前期工作，当然科技成果也归我们所有，而参与者将共享精神文明所带来的成果，谁要是有什么额外条件也可以提，当然不要太过分。”希里安淡淡的说道。

    全场一阵沉默，说真的有点动心，毕竟是一个人类前身的强大文明，看得出希里安是有求于他们，条件是挺苛刻的，想集合这么多强者一起完成并不容易，而且希里安自己也要参与，安全性上应该有保障。

    “希里安，我们会冒什么风险？”罗梅罗忽然问道。

    “风险肯定是有的，只不过Venus透析的结果是在可控范围，这次就是尝试一次不行就撤。”

    罗梅罗陷入了思考，其他人也是一样。

    “我想试试，刚刚看到的，这个文明的人应该是完全掌握了黄金zone的使用方法。”一直有点傲然世外的范力维特说道。

    “多大点事儿，我也可以试试。”姬宇光说道，“不过，酬劳不能少，一个亿不过分吧。”

    希里安点点头。

    “草，答应的这么痛快，我开少了，能改吗？”姬宇光有点难受了。

    希里安看了一眼姬宇光，“不行，再废话就减半。”

    “哈哈，别生气吗，一亿就一亿。”

    罗梅罗和巴斯塔对视一眼，交换了一个眼神，“我们火星也可以参与，但无论什么结果，火神学院和狼武学院各需要两套超凡机甲，且五年之内的养护和维修你们要全负责。”

    希里安眼神有点收缩，“一套，一年内交付，不还价。”

    看到一向心高气傲的希里安都这样了，罗梅罗和巴斯塔也知道大体是这个情况了，目前超凡机甲根本无法量产，加上需要活性K23，不能用钱来衡量了，大体情况是希里安也需要联盟的支持，他才能借力大开发，同时获得一些利的权益。

    “范力维特，提个要求吧。”希里安说道。

    范力维特无所谓的耸耸肩，“要求就不用了，完成这件事儿，互不相欠。”

    希里安点点头，在场都是明白人，范力维特来，就是还以前的情分，但完成这事儿之后，他就是独一无二的天王范力维特，一切凭实力说话，谁也别卖老资格。

    大丈夫生于天地之间，岂可久居人下。

    现在还剩下奥菲、蒂塔、杜梅拉和李吴。

    蒂塔明显还在生李昊的气，一路上都没给李昊一个正眼，李昊也没办法，他已经在考虑是不是再借一笔大的了。

    提要求可以，但都要量着能力和身份来。

    蒂塔其实什么都不缺，她来这里就是凑个热闹。

    “杜梅拉，说说你的要求吧。”希里安看向杜梅拉，蒂塔没什么问题，奥菲肯定是跟着李昊走，杜梅拉是需要解决的。

    杜梅拉妩媚一笑，“我不着急，李哥，你怎么说，希里安可是大户，这个时候不痛宰一笔可是亏的。”

    李昊打了个哈气，“唉，年纪大了，旅途劳累，这事儿急什么，东西又不会跑，我们是不是先休息休息，然后把战队捋顺捋顺，我们天京机武底子薄，不像你们，我现在还在为怎么不被你们吊锤发愁呢。”

    蒂塔噗嗤一声笑了，却发现现场根本没人笑，反而一个个表情都严肃起来了。

    “我跟二哥的想法是一样的。”奥菲淡淡的说道。

    “有道理啊，李哥，咱们得约个时间交流交流，我一直想试试锤你是什么感觉。”杜梅拉毫不在意的挑逗道，在场人都觉得似乎在哪儿锤都不好说。

    忽然罗梅罗晃了晃脖子，拍了拍脑袋，“你看这些猪脑子，怎么就是不长记性的，哎……我差点忘了我们战队的训练安排，这事儿不着急，等交流赛结束在弄也不迟。”
------------

第二百九十三章 谁是老六

    气氛中透着一丝诡异，蒂塔脸色微微一变，有危险？

    希里安表情平静，笑了笑，摆摆手，“也是，本来前期准备充能也需要一些时间，今天只是带大家来看看，无论参不参与，今天的事儿我希望只限在座的各位知道。”

    然而，没有问题就是最大的问题。

    而在李吴说了之后，显然都意识到了这一点。

    那个东西的作用到底是什么呢？

    其实根本不清楚。

    还是喜欢用钱布局玩弄人那一套啊，永远无法光明正大，范力维特嘴角一撇，如果不是为了和Arths相处的机会，堂堂S赛的冠军队长根本没不会搭理这种交流赛，马克西斯都不来，他更不会来，英雄不提当年勇，今天也算是和希里安做了分割，那些乱七八糟的事儿与他无关。

    蒂塔就感觉很压抑，天启的人太复杂了，感觉跟这帮人格格不入，而且她发现一个问题，似乎对李昊很感兴趣的杜梅拉，上车之后从头到尾都没看李昊一眼，真真假假假假真真，为什么这帮人还能这么强。

    罗梅罗的表情有点阴狠，他妈的，狗东西，全是套路，甚至那个Venus的形象都一直在营造一种轻松的氛围。

    众人回到海龙学院的瞬间，气氛一下子就正常了，杜梅拉调戏了李昊几句就扭动着翘臀走了。

    李昊看着还在生气的蒂塔，想着阿悠悠说要和她缓和一下，自己怎么也应该打个招呼吧。

    “咳，蒂塔队。”

    这个众人倒没有多嘴的，说了没什么好处，还只会把希里安得罪死，根本没必要。

    “哼!”

    蒂塔一甩头，走了。

    李哥尴尬的摸摸鼻子，奥菲噗嗤一笑，“难得见到二哥吃瘪，怎么得罪这位大小姐了。”

    “我哪儿知道，这不关系一直挺好的吗。”

    “二哥，有什么打算？”

    “没什么打算，看看吧，交流赛总是好的，希里安的事儿你不用多管。”

    “我明白了，二哥，你要小心。”

    “安啦，安啦。”李昊摆摆手，扭了扭腰，丫的，都口渴了，跑了这么大老远的连口水也不给喝。

    望着李吴的背影，奥菲笑了笑，“范力维特，明天约个交流赛？”

    猎人和影哨的关系，其实也没什么好避讳的，大家都清楚，范力维特现在也算是自立门户了，NUP和use做交流赛对手刚刚好。

    回去的路上是由玛尔负责，希里安继续留在实验室里参与，显然他对交流赛本身并没有什么兴趣。

    范力维特不置可否，“看时间安排吧。”

    奥菲一愣，看到范力维特漫不经心的表情，这才意识到，人家现在是太阳系冠军永恒战队，N0.1的战队，不是她想约就能约的，范力维特不仅是和希里安分割，是跟所有人。

    他的不言语，不是因为忌惮李吴和希里安，而是根本不想搭理他们。

    望着范力维特的背影，奥菲也是哭笑不得，不过想想也是，连火星人都不服，怎么还能拿范力维特当以前的范力维特看，经过了—年的媒体吹捧，想不膨胀都难，当然人家有这个资本。

    李吴回去的路上，天讯响了，李吴立马露出了灿烂的笑容，连忙接通。

    “老板，好，老板有什么吩咐？”

    “咳咳，小李啊，你那边忙不忙啊？”

    “老板，看您说的，忙不忙还不是您一句话的事儿。”李昊笑道，旺老板的声音永远是那么笃定温和，大气啊。

    “别这么说，你办的是正事儿，我这里啊有点小事儿，你抽空去璀璨披萨看看，你也知道我们早晚是要走出天京，冲出地球的，璀璨披萨到时候就是我们的主要竞争对手，你去试试他们的菜品，互相抄……学习嘛。”

    “明白，老板，打入敌人内部是战胜敌人的最好办法。”

    磁浮列车上，众人依然很平静，玛尔也是非常安静只是偶尔眼睛余光会扫一眼闭目养神的李昊。

    “辛苦啦，注意安全。”

    “不辛苦，我一直把公司当成自己的家!”

    “那个，小李啊，公司是公司，家是家。”

    “我懂!”

    挂了天讯，旺老板的胖脸又陷入了纠结，他真的懂吗？

    此时的墨拉菲斯暗月基地中。

    玛尔已经回到希里安身边，希里安放下手中的研究报告。

    “怎么样？”

    “一切不出少爷所料。”玛尔恭敬的说道，“晚上要放松戒备吗？”

    希里安脸上依然看不出笑容，“不要打草惊蛇，一切照旧，Venus，准备好了。”

    准备了大半年的计划，被这人一句话给破了。

    “是的，主人，K23电磁牢笼可以捕捉一切生命波段。”

    希里安舔了舔嘴唇，准备了这么久，该上钩了吧。

    第二天，各大战队都抵达了训练场，每个人都是精神百倍，战意十足，大腕云集的情况下，也是扬名立万的机会。

    到了罗梅罗他们这个级别是一种状态，但对于其他大多数高手来说，还处在非常兴奋的表现阶段，需要通过挑战来让自己更兴奋，来展现自己的实力。

    训练场里，对练的对练，测试的测试，也有在尝试新机甲的，第一天是由银泰杜梅拉的哀嚎战队先开始，今天一天四架超凡机甲由他们使用。

    大艺术家Athena(轻)、雷火暴君Zeus(中)

    无尽深渊Apollo(狙)、太阳领主Oceanus(重)

    四款机甲满足了全方位的需求，也有人时不时的跑到观察室里旁观使用的情况。

    大艺术家Athena，堪称顶配，月球本来就是轻型机甲的天花板，新型的大艺术家在原有曜影的基础上进一步弥补了一些缺憾，尤其是曜影的短程推进缺少变化的问题，大艺术家的称号非常契合。

    哪里出问题了？

    雷火暴君Zeus，重新定义中型机甲，这也必将成为特种机甲部队的主流和王牌，这款机甲除了使用墨拉菲斯超凡系统，还加入了液态金属和纳米技术，目前还在测试阶段，超凡机甲不是加入了K23就完事了，而是匹配了一套可以挖掘人类潜力，机甲能力，以及人机配合的想象力的力量，所以才称之为超凡，这才是希里安想要的。

    无尽深渊Apollo，目前还未发现超凡之处，K23对于狙击型机甲的作用还需要进一步研究，需要机师不断发掘。

    太阳领主Oceanus是备受泰坦人期待的，目前的尝试感觉是操作优秀，可以传导黄金zone，但如何展现出维度提升的力量，也需要机师进一步的研究，杜梅拉肯定是率先尝试，只是尝试的体验她是不会和其他人分享的。

    所有人都在忙碌，只有李昊在悠闲的喝茶玩天讯，时不时的还在傻笑，不知道的还以为这是个饮水机管理员，连霍鹰都一直没闲着，动看看西瞅瞅，不断的积累情报到时候汇总到谈子鸢这里。

    武藏等人能够感觉到，不少人都在观察他们，这些人都是他们曾经高不可攀的存在，马老师就兴奋异常，这种滋味可不是他在天京能体会到的，他竟然跟天王范力维特，狼王巴斯塔在同一个地方训练。

    这已经震爆了马龙的朋友圈，是的，马老师是土生土长的天京人，从幼稚园到预科班，亲戚朋友同学是真的多，大家也知道他从小就爱秀爱吹牛逼，加上长得还行，一路风骚的进入了天京机武，以为到了天京机武总算要消停了，谁能想到，只不过就沉寂了一年，第二年竟然作为天京战队的一员杀入了S赛，号称史上最难的一场的S赛。

    这还有天理吗？

    当然也有觉得马龙是个混子，可是混子混到了能和两大王者一起训练的地步吗？

    马老师已经深切的体会到了扬眉吐气的滋味，他已经对他曾经的装逼圈形成了降维打击。

    马龙一屁股坐在李昊身边，盛蔓已经准备好了水，两人爱情的天平已经逐渐开始倾斜了，女生早期本就占优势，在天京其实盛蔓的主动权更大，本来会持续维持很久，甚至到毕业也没什么问题，而现在，马龙已经可以享受盛蔓的关心了。

    范力维特帅气的脸也是有点沉，他知道这事儿八成是有问题的，时间毕竟过去太久了，似乎都忘记了希里安是什么样可怕的人，他这么大费周章，怎么会如此的简单P。

    女人的温柔程度，取决于男人的成功程度。

    没多久，武藏和左小塘霍鹰也都回来休息了，倒是周奈一还混在圆桌骑士那边，不知道和奥菲在说什么。

    “真的是太太牛逼了，你们知道吗，范力维特直接十倍重力起，恐怖啊。”霍鹰真的有种刘姥姥进大观园的感觉，“关键是还连汗都没出。”

    “全是怪物!”

    “帅哥也不少啊，颜值和实力并存在。”陆灵筱说道，“我还跟范力维特合了影。”

    “我也有。”盛蔓笑道。

    “啊，什么？!”马老师吃醋了。

    刚刚在实验室里的每一句都跟重放一样在范力维特的脑海里重放，不疾不你，对于尼美尔文明的发现应该也都是真的，目的上应该也有相当一部分是真的，那个梦境的问题，是他想要了解的，可能在场的人也有想了解的，甚至希里安自己也是想了解的。

    整个流程都符合希里安的风格，诚意十足，大方但不放纵，一切都非常的舒服，照顾了所有人的感受，在选择顺序上也是逐个击破。
------------

第二百九十四章 我会怪罪他们的

    “看什么看，是我们三个一起的，天王范力维特啊，你别告诉我你不想上去合个影。”盛蔓笑道。

    对于女生来说，S10冠军在朋友圈里是最有牌面的，难免追星一下，当然排除盛蔓是故意刺激一下马龙的好胜心，这男人就得敦促着才能爆发潜力。

    马老师翻了翻白眼，有点上头，“哼，老子早晚会成为和他一个级别的存在!”

    “马老师，加油!”陆灵筱调侃道，“宇宙第一奶妈!”

    勐张飞态的马龙一下子泄气了，这尼玛绝对是天赋限制了他的发挥空间啊，十倍重力起，这种人怎么能算人呢，这些牲口根本不给活路啊。

    “切，我在等Arths，也只有女神才能让我们去求个合影，对吧，左哥!”马龙当然不能惯着女生。

    左小塘拼命的点头，但立刻又有点忐忑，“这样不好吧，会不会打扰到Arths，前面不是说了，不能骚扰她吗。”

    “瞧你说的，我们都是高质量男粉，我们也不强求，如果有人上去了，咱们为什么不能上去试试，没事儿，到时候看我的眼色行事!”

    这要拍个合照，在发个朋友圈还不让这些原地爆炸的在来一次灵魂粉碎，咩哈哈哈哈。

    “马龙，你笑得好贱。”

    “呸啊，一姐啊，我这是自我催眠，精神胜利法。”

    “李吴，你真的很清闲啊。”

    “班长大人，这又是谁招惹你了，我很听话的在思考我们的发展大计!”

    “呵呵，懒得理你，诚空海呢？”

    “不知道啊，这小子神出鬼没的。”

    “不用管他，他有些私人恩怨总是要解决解决的。”李吴笑道。

    周奈一有点担心，“不会出什么事儿吧？”

    “不会的，我们来了，就表明了尺度，如果有任何意外，我会怪罪他们的。”李昊笑着说道。

    盛蔓等人都露出了怪异的神色，当笑话不是笑话的时候，味道就不一样了。

    “昊哥，你跟蒂塔队长关系也不错，能不能找她通融通融，让Arths跟我们合个影什么的？”马龙眼珠子一转，“听说她们还是亲戚？”

    李吴有点尴尬。

    “好了，蒂塔队长现在正生他的气，不揍他就不错了。”周奈一说道，好好的训练赛好对手就被李昊这么搅和了。

    “我是无辜的不知道你们信不信。”李吴无奈的举起双手。

    忽然外面传来刺耳的尖叫声，紧跟着是一阵兵荒马乱的声音，……地震了吗？

    Arths~~~~~~~~~~~

    啊。

    本来还在训练的顶尖高手们，瞬间装模作样下来，一个个不经意的放下手中的东西，对战的两人互相一个重拳分开，EMP里面的竟然也都停了下来，纷纷走了出来，正在体验超凡机甲的杜梅拉等人也都放下了宝贵的体验时间。

    苏玉带着Arths抵达了，事前已经做了保密工作，轻装简行，结果还是在抵达的时候被发现了，幸好熘得快，总算进了训练场。

    蒂塔已经第一时间带着队员过来，隔开其他人，她并不觉得里面就能好到哪里，顺便踢了踢阿尔兹他们，这几个臭小子，愣什么神!

    Arths一身银白色军装，已经美的没有天理了，见到真人的震撼感更强烈。

    范力维特已经兴冲冲的出来了，那个傲然的天王此刻脸上带着如沐春风的笑容，就是为了她，他才忍受希里安的。

    第一次见面，是他获得S赛MVP颁奖的时候，一眼万年，他认定了Arths就是他的另一半，也只有Arths才配得上他。

    “Arths小小姐，好久不见，欢迎你加入军校大家庭。”范力维特带着永恒战队的队员主动打招呼，脸上带着绅士的微笑，动作却大有点喧宾夺主的意思。

    “范力维特队长，你好，我是个新兵，扛旗还要我们蒂塔队长。”Arths礼貌的说道。

    “Arths小姐有事儿尽管吩咐，非常愿意效劳，蒂塔队长，我们也是老朋友，可以多多交流，在机甲这一块，永恒就是最好的，我们之间有很多共同话题。”范力维特自信的说道。

    蒂塔心里各种0s，这就老朋友了，以前天星想和永恒约个战队赛只能等永恒空的不能在空的时候，现在倒好，鸟枪换炮，不过也没办法，永恒确实是现在总排名第一的战队。

    “范力维特队长记性要好啊，朋友之间要互相帮助，”蒂塔看着其他人正在聚拢连忙站了出来，“诸位，Arths只是我们天星的普通一员，请保证她的自由活动，否则她将无法在这里继续呆下去。”

    “我们都是Arths小姐的粉丝，凭什么范力维特可以过去!”

    “他们认识的，你们也认识嘛，别跟我哕嗦!”蒂塔知道不能惯着这些人，否则后面就乱套了。

    苏玉虽然不怎么亲近蒂塔，不过对于蒂塔办事儿的干脆利索还是非常欣赏的，不愧是达利文家族的人。

    安丽塔也不知道从哪儿出来，“各位请遵守秩序否则将被赶出交流赛，Arths小J姐在海龙学院的安全是由海龙担保的，各位都是机甲界的精英，还是那句话，除非Arths小小姐主动，请大家继续自己的训练。”

    不管怎么说，在场的都是有头有脸的，哪怕在怎么想，还是要有点克制的，想想也是，都涌上去也太不像样了。

    可是安丽塔这个不要脸的趁机带着队员上去做了自我介绍，而且由于是女生，苏玉也没有阻止。

    “Arths小小姐，希里安队长有要事在身，海龙这边由我负责，任何事情都可以找我。”安丽塔笑道，眼神中闪烁着异样的光彩。

    阿悠悠轻轻一笑，“谢谢。”目光环顾，已经在人群中找到了天京机武，看到了某人，……还在眨眼。

    海龙和永恒、天星三大月球战队加持，其他战队也就只能靠边了，一个个都开始慢动作，练个毛的练啊，目光都在往这里瞄，在场都是觉醒了黄金zone的超级战士，而且还是其中的佼佼者，越是这样，越能感觉Arths浑身都洋溢着一种无比充沛的活力和魅力，对于年轻人，男女的吸引永远是人类的力。

    一个个都围着Arths竭力表现，苏玉也是头痛，她知道Arths魅力大，没想到在这里也有这么大的劲儿，头痛，一想到日后的校园生活，更痛了。

    “左哥，你怎么了，打摆子了，抖个啥？”马龙忽然发现了左小塘的异样。

    连火神战队都没有凑上去，天京机武当然也没那么脸皮厚，只能装模作样的休息就等着一个冲着上去的机会，感觉其他战队也是一样，Arths不是来参加的吗，说不定会对地球战队感兴趣呢。

    “呜呜，我见到真的Arth，s了!”左小塘，一把抱住，马龙的胳膊，虽然进了S赛，但生活中的左小塘依然觉得自己是个普通人，反应也像个歌迷。

    “大哥，你好歹还看过演唱会，我们都没看过!”马龙直翻白眼。

    “昊哥，我这辈子值了!”左小塘抱住李昊的胳膊，李昊连忙扒拉开，“左大帅形象，形象啊!’”

    “不要了，不要了，就这样吧。”

    “她实在是太美了!”同为女孩子的盛蔓一向心高气傲，从没心里服过谁，可是见到Arths，很自然的就会自惭形秽，无法生起对抗之心，女生看女生的段位其实最清楚了。

    周奈一知道，这是黄金zone的一种显性，Arths的一种天然流露，更说明天赋的强大，就是在那里，让你无法对抗。

    “太可惜了，如果这都不能和Arths合个影，感觉这辈子都没第二次机会了。”谈子鸢有点惋惜的说道。

    “子鸢竟然也会惋惜，难得。”

    大家都知道谈子鸢其实性格最豁达，事情也想得开。

    见谈子鸢有点羡慕的眼神，李吴忍不住说，“也不是没机会。”

    马龙等人立刻看向李昊，左小塘一把抱住李昊，“昊哥，要不你牺牲一下，跪着求求蒂塔队长，让她给我们一个机会？”

    李吴惊呆了，“左哥，我在你心中就这地位？”

    “李昊，我觉得左小塘说的挺有道理的，作为队长，你应该为我们牺牲一下!”周奈一用欣赏的眼神看着左小塘。

    “班长你刚才还说我要有个队长的样儿·”

    “此一时彼一时，你没听说女人都是善变的吗!”

    “昊哥，我觉得你的牺牲会非常有价值的，如果你不好意思，我可以去把蒂塔队长叫过来!”马龙一咬牙一跺脚，拼了!

    李吴感觉自己被抛弃了，委屈的像个小媳妇，奈何没人疼惜他。

    “大家不要为难队长了，蒂塔也不会松口的，一旦开了先例，后面也就没办法了。”谈子鸢主动说道，“我也没那么想。”

    “子鸢，李昊就是要用皮鞭赶着才能发挥作用!”一姐在压榨李昊这方面特别有心得，大概也是一年级的时候被骗惨了。

    “大家不要为难队长了，这种事儿，队长也帮不上忙的。”霍鹰叹了口气，异常的惋惜。

    众人这才反应过来，Arths跟他们根本不是一个圈子的，什么天启地启的，Arths大概压根就没听过，连范力维特这样的S赛冠军也就能说说话罢了，不过瞎子都能看出范力维特在示好。
------------

第二百九十五章 拔刀吧

    苏玉看火候差不多了，“诸位，Arths会呆几天，需要两位队长带着学习一下，蒂塔是一位，还需要一位。”

    “非常愿意效劳!”这个机会范力维特是不会错过的，而且没人有资格跟他抢，这是难得的和Arths相处的机会，其实在S赛看到Arths的第一眼，范力维特就心动了。

    苏玉微微一笑，“感谢范力维特队长，不过，永恒战队是我们月球自己的战队，Arths想找找不一样风格的战队。”

    顿时月球人难掩心中的失望，纷纷看向地球火星人还有泰坦人，看着这些挫人根本不配和Arths呼吸同一片空气。

    忽然之间所有人都定格了，因为苏玉带着Arths从月球人堆里出来了，朝着外面走来，所有人的心脏都要停止了，这是……机会吗？

    众人顺着路线，发现Arths的方向天京机武？？？

    ll！

    而天京机武这边也意识到了，马龙盛蔓武藏等人都跟中了石化魔法一样，表情僵硬，心跳加速。

    不会吧？

    真的不会吧？？

    也不知道时间是怎么过的，Arths已经站到了众人的面前，吹弹可破的肌肤让盛世美颜更加具有威力，让众人话都说不出来。

    苏玉心中翻白眼，但还是要演一下，竟然有一天要做这种事儿，也罢为了她的海洋之心，委屈一下了，到时候搞不到，打死他。

    她也不担心天京机武的人会认出来，上次带着大墨镜，整体装扮也不同，气质上也有很大差别，苏玉在外面的时候也格外注意这些。

    “李昊队长，你好，Arths小小姐在交流赛期间，想跟着两位队长学习一下，一位是蒂塔队长另外一位想麻烦你，不知道你方不方便？”苏玉露出职业经理人的微笑。

    这一刻，周奈一等人幸福的快要原地起飞了，幸福来的太突然，而周围一片议论声，那嫉妒的眼神能焚烧了天京机武。

    气氛一度凝固，周奈一踢了一脚还在发愣的李昊，“我们队长没什么优点，就是时间多，非常乐意效劳。”

    李吴看了一眼周奈一自己很忙的，还有事儿要做!

    “ths意味深长的看了一眼周奈一，嫣然一笑，美的冲击直接让众人的心脏有点控制不住的膨胀，朝着李昊伸出了白皙的手，”“李昊队长，要请你多多关照了。”

    马龙等人目瞪口呆的看着这一幕，要知道，前面所有的人打招呼都是不失礼貌的点点头，这次Arths竟然主动接触？

    李吴伸出手轻轻一握，“别客气，我们天京机武的宗旨就是乐于助人。”

    “呵呵，李吴队长真是优秀。”苏玉暗讽道，什么狗屎地演技。

    阿悠悠的小手指突然顽皮的在李吴的手心里挠了一下，松开手。

    “以后要麻烦大家了。”

    “不麻烦，一点都不麻烦!”说话的竟然是武藏。

    众人讶然的看向他，然后武藏的整个脸红的跟个煮虾米。

    “咳咳，Arths小姐，我们队员们想和你合个影可以吗？”李昊连忙说道，总要满足兄弟们的愿望。

    苏玉皱了皱眉头，“李队长真的是乐于助人啊，后面要麻烦大家，这次破个例。”

    整个过程中，都在其他人的羡慕中渡过，但凡眼神能刀用，恐怕天京机武就成米其林三星的刺身拼盘了。

    “李吴队长，请跟我来，具体的事项我们还要沟通一下。”苏玉淡淡的说道。

    “好。”李吴答应的也很干脆。

    蒂塔也过来了，看见李昊，哼了一声，仰头走了过去，李昊摸了摸鼻子，这是多大的气啊，都一个月了还没消，女人好可怕。

    等苏玉等人离开，训练场内立刻炸锅了，众人看天京机武的眼神越来越不善，如果说前面是指向挑衅试试，这下子可是真的群情激奋了。

    “凭什么啊!”

    “我也觉得不配，天京算个球!”

    “怎么会是他，这家伙也太走狗屎运了啊，天啊!”

    在人群中，一向眼神冷酷孤傲的范力维特，此时眼睛里充满了嫉妒的火焰。

    大多数天启成员还是比较冷静的，虽然也有会吐槽的，但不会很过分，毕竟初生牛犊不怕虎，他们都是被老虎蹂躏过的，在怎么不服，心中的那份忌惮还在。

    当然跃跃欲试，想要挑战一下的真的不在少数。

    人这种生物，忘性很大，这也是能够生存进步的要素，当年的压力，毕竟过去很多年了，其实内心中也在想是不是自己已经可以了，已经行了，只是没有外界的刺激下，还保持着一定的冷静，现在这颗跃跃欲试的心已经有些按耐不住了。

    当然罗梅罗、巴斯塔等人还保持着那么一丝冷静，战，是肯定的，只是不会那么随意，他们又不是街头小混混。

    马龙等人缓了好一会儿，面面相觑，每个人脸上都露出了幸福的笑容，左小塘更是眼珠子都要掉进天讯里了，最搞笑的是武藏，以为武藏是个只专注于武道的，现在看只是对方的魅力不够啊。

    “队长总算有用了。”陆灵筱美滋滋的说道。

    “我觉得我们以后应该对他好一点。”盛蔓也点头说道。

    “是啊，我也觉得有点太苛刻了，下次再卖他的时候，我一定愧疚一点。”

    “可惜了，蚂蚁错过了天大的机会，这小子熘哪儿去了。”

    “Arths真女神，360度无死角，无可挑剔，也不知道用的什么护肤品!”

    “还别说，队长的运气是真的好，小福星。”

    马龙和盛蔓都是社交达人，盛蔓的个人主页粉丝比马龙还要高，相比范力维特，显然Arths是全领域轰炸，两人都在编辑一个有内涵的标题，Arths除了唱歌之外的商业活动非常少，坊间也都传言她出身NUP的超级大家族，EMP完全是个例外，据说当时EMP的邀请也是花了半年多的时间才打动Arths，其实EMP都不知道是哪个环节作对了，合照更是少之又少。

    所以天京机武的众人非常知道这个分量。

    就如同马龙所料，他的朋友圈和个人主页第一次出现了爆破式的点赞和评论，爽的马老师原地点火。

    盛蔓作为新闻系的美女本来就备受关注，一旦美女有了亮点，整体的关注度立刻提升了一大截，粉丝数量也是直线攀升，这倒是盛蔓没有想到的，她本来只是因为马龙才兼职一下干事，结果却成了她事业上的突破口。

    漂亮的皮囊千篇一律，总要有点特点的，当热血机甲和美女在一起的时候，想不吸引人都不行，Arths就成了催化剂。

    休息室里，李吴、阿悠悠、蒂塔、苏玉把门关上，都大大的松了口气。

    “你们聊吧，注意点，别搞事情!”苏玉满眼都是警告的盯着李吴。

    李吴无辜的摆着手，他啥都没做。

    “姑姑，放心吧，有我在!”蒂塔一副随时拔刀的态势。

    阿悠悠一旁笑个不停，苏玉离开，蒂塔依然冷着脸。

    李昊想起了马老师的话，本来按照他的想法是跟蒂塔道歉，管他谁对谁错，道歉总没错，马龙也常说不要和女生争辩对错，这本身就是错的。

    但这事儿一说马老师立刻否了，说，具体情况具体分析，像这种情况，千万不要道歉，很简单，要直接提出新的要求，奇葩一点最好，要去麻烦对方，为难对方。

    李昊对此表示怀疑，甚至无法理解，但是对于马老师的段位他还是信任的，死马当活马医，总要打破僵局。

    “蒂塔，我对海龙不熟，有个事儿你帮我搞一下。”李昊回想着马龙叮嘱的细节0。

    首先称呼不要太客气，其次提要求的时候要硬，要刚，不要用征求的语气，而是直接开门见山。

    蒂塔愣了愣，“什么事儿？”

    虽然表情还是冷冰冰的，但口气明显缓和了。

    李吴松了口气，他都做好被蒂塔扇出去的准备了。

    “我想去璀璨披萨海龙总店当个小时工，你能安排一下？”李昊心心念念老板的任务，时时刻刻想着公司，想着老板。

    蒂塔和阿悠悠面面相觑，陡然蒂塔的眼神放着光，“你又有任务？”

    李吴认真点点头，“是的。”

    “不会是要颠覆月球政权吧？”蒂塔一脸的兴奋。

    李吴无语，这有什么好兴奋的？

    “想什么呢，没那么夸张，别多问，就说行不行吧!”李昊坚守着马老师果断硬钢的态度。

    “没问题，包在我身上!”蒂塔满脸笑容的说道，似乎还想问什么，却又忍住了。

    在如此重要的交流赛，还要做的事情，显然极为的重要，披萨绝对不是表面的披萨，是什么不重要，李昊这么找她，这就是信任。

    “好了，我要出去打个电话，不当电灯泡了，你们两个注意点分寸!”蒂塔抬着头走了，高傲的像个天鹅一样。

    蒂塔一离开，阿悠悠终于绷不住了，噗嗤一声笑了，“又是马龙教的吧，有点东西啊。”

    李昊咬着牙，“你还笑，我都搞不懂，我本来想道歉的，以前他还说不要讲道理道歉就完了，他现在又不让，说东的是他，说西的也是他，搞不懂!”

    “大笨蛋!”

    “哎哟哟，你这是要造反啊!”

    “哼，你就会在我面前逞强，我不怕你，嗯咛·”

    李昊抱住阿悠悠，把女神放在腿上，轻柔如绸缎一样的小手被李昊的大手握住，“你知道不知道，你挠一下，我差点露馅!”

    “周奈一下次在踢你，你要躲开，不能傻站着!”阿悠悠轻轻咬了咬小白牙。

    “啊，哦，他们都喜欢欺负我，为了讨好你和你合影，竟然让我去给蒂塔下跪，我的世界观已经崩塌了。”李昊佯怒道。

    “学长，你的手在干什么……”阿悠悠脸一红，红晕从脸蔓延到洁白的脖颈。
------------

第二百九十六章 白给悠

    好不容易摁住李昊乱动的大手，结果又是窒息的深吻，阿悠悠感觉自己像是个好吃的甜蜜糖果正在被贪婪的吸吮。

    “哎哟哟，你是不是吃醋了。”李昊爱不释手的欣赏着阿悠悠娇羞的模样，还有什么比这个更动人呢。

    “是的，学长，当然，只有一点点了，你不要骄傲。”阿悠悠感觉浑身像是没了力气一样，身体要飘起来了。

    “应该是亿点点才对!”李吴强调了一下。

    “没有，就一点点。”阿悠悠坚定的反对。

    李吴轻轻吻了吻阿悠悠可爱的小鼻子，这样的完美都不忍用力。

    阿悠悠能够感受到温暖，其实她还有一点小纠结，阿悠悠和Arths都是自己，李昊更喜欢哪个？

    两人目光对接，看着阿悠悠蕴含星辰大海的眸子，美的不可方物的容颜，仿佛任何凡物的接触都是一种亵渎，一时之间竟然看呆了，然后又黏在了一起，此时行动胜过千言万语。

    砰砰砰。

    砰砰砰。

    李昊依依不舍的开门，蒂塔和苏玉进来了，看着两人衣服还比较整齐，苏玉是松了口气，她感觉自己每次都在走钢丝，不是说李昊怎么样，而是阿悠悠的魅力太大了以前好歹还带着伪装，现在这个模样真怕李昊一个控制不住，兽性大发。)

    这小子的定力还可以，是男人吗？这都能忍住!

    “好了，你们两个可以分开了!”苏玉连忙把两人扒拉开，仔细打量着阿悠悠。

    “姑姑，我是不是跟着天京一起阿悠悠绝美的脸上浮现了一层红晕。”

    “不是，不可能，别想，今天就到这里，后面我会安排的蒂塔，我很多时候不方便，阿悠悠就交给你了!”苏玉看得是心惊肉跳，这么搞下去感觉要白给啊。

    “放心吧，我会死死盯住他们的，阿悠悠，今天跟着我!”蒂塔兴奋的像个老鸨0。

    “好吧。”虽然不情愿，也只能眼巴巴的看着李吴。

    李昊笑了笑，宠溺的望着阿悠悠也没有说什么，“后面有我们天京机武尝试新机甲，你可以来，超凡机甲还是有点东西的。”

    “好。”刺激未消的阿悠悠美的有点惊心动魄。

    “那我先出去了，蒂塔，记得我的事儿，要尽快。”李吴不忘叮嘱一下。

    “这点小破事还能难倒我吗，晚上之前搞定!”蒂塔帅气摆摆手。

    李吴是心服口服了，这就恢复了？

    不用道歉？

    马老师真乃神人也。

    中午的时候蒂塔就开始带着Arths熟悉环境和以及一些训练项目，基本上，这个时候的蒂塔就母老虎。

    本以为怎么都要拖到晚上，谁想到蒂塔的效率真的厉害，下午的时候就把事情搞定，还跟李昊说以后有事儿尽管找她。

    李昊看着天讯着实愣了半响，他有点搞不懂蒂塔的思维方式，反正……就这样吧世界总有很多未解之谜。)

    对别人来说带着Arths是件美差，但蒂塔真的是够了，从小这丫头就在自己耳边哼哼呀呀，长大了还哼哼呀呀，绕梁三日也就罢了，绕了十多年，她已经完全免疫。

    “班长，我有点事儿要去办，这里就交给你了。”李吴嬉皮笑脸的说道。

    周奈一愣了愣，眉头紧锁，“你要干嘛？”

    “有点任务要做。”李吴说道，“我呆在这里也没什么用处。”

    “你是队长!”周奈一有点担心的说道，她倒是无所谓李昊在学校里怎么样，可是出来了，尤其是这样的环境，她真没有那个能力压得住，在最需要他的时候，他怎么能到处乱跑呢？？？

    “班长，有你在没什么事儿的。”李昊也不等周奈一答应，摆摆手就开熘了，着实让周奈一有点无奈。

    她敏锐的感觉到气氛不太对，从第一天开始，各大战队都对天京机武很上心，不少人都跃跃欲试，李昊不在，战队……怎么办？

    离开训练场的李昊打开天讯，“蚂蚁，我出去一趟，你回来，在附近看着就行，轻易别出手。”

    总是要放手才能成长啊·

    马龙等人还是非常得瑟，Arths的到来让大家的兴奋度都到了最高程度，霍鹰的嗓门也特别大，相比其他战队的情况，这边确实最闹腾的。

    此时的天王范力维特完全不在状态，他简直无法相信自己眼睛看到的，李昊和自己的女神有说有笑的，蒂塔和苏玉完全不在意，四人如此熟悉？

    自从在S赛第一次近距离见到Arths，范力维特真的是沦陷了，其实比赛结束之后范力维特的人气已经到达顶峰，个人主页八千多万的人气也是整个S赛选手中人气最高的。

    这是妥妥的郎才女貌，在他目光所及，没有人比Arths更适合自己了，那段时间他也一直在给Arths发消息，开始被婉拒，后来就石沉大海，再后来，是苏玉的回复说那是Arths的工作号，平时都是由她管理的。

    范力维特有点生气也有点不痛快，但转念一想，这是好事儿啊，连他都这样，说明其他人更不可能接触到Arths，像Arths这样的女孩子难追是正常的，他只是缺少一个互相了解的机会。

    只是成为S赛王者之后，范力维特的事情同样很多，加上要备战S11，成就史无前例的伟大两连冠，他必须克制自己，只要达成两连冠，整个月球还是有谁能和他相比即便是马克西斯和希里安都要退避三舍。

    另外一个让范力维特比较有耐心也不着急的地方在于，Arths并没有什么绯闻男友，达利文家族是什么情况他非常清楚，不是什么阿猫阿狗都能靠近的，只要他的影响力到达巅峰，绝对够资格追求Arths，当得知Arths决定进入军校的时候，范力维特第一次失眠了，他觉得这就是天赐良机，在同一个圈子里，Arths将会更加知道他夺得S赛冠军拿到MVP是一件多么伟大的事情，这是自己的魅力。

    所以在得知她要来参加这次交流赛，范力维特才来的，不然凭希里安，怎么配!

    当年他们就是同一级的强者，只不过墨拉菲斯家族势力更大，而那时的他和马克西斯思想和底蕴也不够成熟，现在的他们已经不是当年好忽悠的人了。

    无论希里安还是李昊，都不过是S赛的一块垫脚石罢了，他没有小觑，但丝毫也没有惧怕。

    只不过夺得过s赛冠军，他更知道，哪怕有足够强大的实力，胜负也是需要准备和布局，没必要，也不需要逞强。

    可是无意中看到的那一幕，彻底点燃他心中的火焰，作为当今的N0.1，什么罗梅罗，什么巴斯塔，都是些过气的选手了，什么木偶，一个网红而已，当年的李魔也堕落到用这种见不得光的小伎俩了，这些跟S赛比起来根本不值一提。

    他平静低调，是为了显示心胸，是格局，是风度，可是换来的是什么？

    足足两个小时，范力维特依然无法压下心中的嫉妒和火气，Arths为什么会和李昊那么亲密，那么熟悉？

    而离开房间之后，又装不认识，什么意思？

    李吴和Arths到底什么关系？

    一直以来，范力维特自认为情绪控制的很好，但这一刻，他破防了，心中像是一根刺不停的在扎，越扎越深。

    其实不光是范力维特这样，永恒战队在夺得冠军之后，真的是一时无二，队员们个个心高气傲，来了海龙之后，并没有得到应该有的地位和待遇，这让大家心里就很不爽了，只不过队长不表态，他们也不好说什么，毕竟大家这次来是为了Arths，交流赛就是个笑话，谁会在S赛之前搞这种东西。

    可是苏玉竟然选了天京机武，而没有选他们永恒战队，见鬼了，整个太阳系，除了永恒还有谁，还有谁啊!

    看着队长脸色也非常难看，先锋喀尔·加里纳终于忍不住了，“队长，咱来这里就是冲着女神的，天京机武根本不配，难道我们就这么算了吗？”

    “对啊，我们来这里的目的就是这个，不然还呆在这里干嘛。”

    “其实也简单，我觉得我们有必要让苏玉明白她的选择有多外行!”狙击手里尔笑道。

    大家都明白了，战士当然要以实力说话。

    范力维特没有说话，如果没有必要他不会直接跟李昊冲突，只会白白当了希里安和火星人的试金石，真要面对，他也不惧，里尔说的对，最简单的就是让他们出丑，没脸呆下去，自己滚蛋，希望李昊识趣一点，别给脸不要脸。

    范力维特眼神一凛，示意了一下，永恒的先锋喀尔·加里纳会意，对外都觉得天王范力维特是个帅气阳光对任何人都非常绅士的男生，但永恒的队员都知道那只是表象，一旦范力维特暴躁起来跟魔鬼没什么两样，他是永恒学院说一不二的暴君。

    范力维特可不仅仅是永恒学院的招牌，更是NUP四大流派之一百武流的招牌，甚是被预定是下一任的宗主，将得到门派的全力支持，而在百武流身后也是错综复杂的关系网，他们将全力把范力维特推上高位。

    这也是范力维特自认配得上达利文的女神的地方，如果得到Arths的青睐加持，他将所向无敌，希里安又算个什么东西，李昊连东西都不算，当年就别人搞来搞去的棋子，现在，哼。
------------

第二百九十七章 英雄难过美人关

    周奈一担心的事儿还是发生了，在李昊这个家伙消失之后，周围的眼神都非常危险，充满了跃跃欲试，火星的，泰坦的，还有太空城的那帮人，似乎都处在临界点了要拿捏的话，似乎真的就是天京机武最好拿捏，而偏偏这个时候李昊竟然还出去了她甚至看到有人到门口看了，似乎是想看看李昊是不是走远了，真是一群狗啊。

    可是没想到的是，第一个找麻烦的竟然是永恒战队的人。

    “我是永恒的喀尔·加里纳，这次交流赛来的都是各大战区的顶尖高手，其他的都还挺熟悉的，就是天京的诸位有点陌生，不知道哪位高手愿意赐教？”加里纳笑着说道，眼神带着挑逗，笑容中丝毫没把天京当回事。

    天京机武这边一下子安静下来，兴奋的马龙直接就缩了缩头，左小塘更怂，他就是个狙击手，在单挑方面，他啥也不是。

    李昊和诚空海不在，能够撑得住场面的就剩武藏和周奈一，只是加里纳是百武流的顶尖高手，去年S赛的冠军成员，这。

    “这个，要等我们队长回来决定周奈一思考了一下说道。”

    加里纳噗嗤一声笑了，手指头冲着周奈一晃了晃，“什么情况，切磋一下而已，我们不是来交流赛的吗，交流赛不交流，还要问人？？？是你们菜得不敢见人，还是你们觉得我们永恒不配和你们切磋？”

    周围传来一片爆笑，本来就注意这边，其实对于天京机武的情况，所有人都存在着好奇心，不管是因为李昊还是其他的什么，所有人都想知道当年的李日天，现在的李昊，以及他队员的到底什么情况。

    毕竟不能总是吃老本在场的自然是看过李昊和罗梅罗的一战，没什么东西啊，罗梅罗才用到燃烧意志，更多就是称量一下而已。

    想到了各种情况，就是没想到天京的人竟然这么怂？

    “到底是天京机武还是天京幼儿园，什么事儿还得问问大人的意见吗，哈哈。”

    “你们要是怕打不过永恒，找我们链之武装也可以。”姬宇光笑道，“不敢选我我的人随便选，我们不挑食。”

    苏玉和阿悠悠也没想到会给天京机武带来这样的麻烦，同样的情况如果选择的是永恒或者火星的战队都不会出现，天京机武确实没什么威慑力。

    周奈一等人直接被怼到了墙脚，其他人都在看着，像是看个笑话，在所有的交流赛中，都恨不得跟强者过过手，没想到还有怕的。

    周奈一也知道自己犯了大错误，刚想出战，武藏向前一步，“加里纳，咱们切磋切磋，久闻你是百武流第一刀，正好我也用刀。”

    百武流号称精研太阳系古往今来各种热冷兵器而着称，永恒战队也是以百武流为班底，范力维不是刀法第一，所以占据先锋位置。

    喀尔·范力维笑了笑，“李昊号称USE七小古武中的单挑王，久仰小名，看看是是是徒没虚名!”

    “机师单挑，还是机甲，他选!”耿泽沉声道。

    “机师吧，机甲少麻烦，也有法展现李昊的技术。”范力维笑道，打个李昊传人还是至于掉面子，其我人就算了，一群大垃圾。

    “请!”

    竞技场腾开，范力维和武家登场，在座的可真有没一个强者了，那还没是是地球内部的事儿，在里面，武家代表的可是仅仅是李昊，而是USE的李昊。

    范力维是月球百武流目后的第一刀，永恒的先锋，去年夺冠的主力。

    武家，地球超新星，李昊传人，下一代的武法确实是让所没人眼后一亮，是知道武家是否能够延续李昊的传承。

    从那两年的国际局势看，月球的流派和时代接轨的更慢更坏，地球的古李昊族还是老毛病，墨守成规，太坚持以后的这一套，是能说错，发年感觉努力的方向没点偏)而那外面最古板的不是李昊，是但传人非常多，打基础的时间又极端的长，在七小家族中最式微的发年耿泽，若是是出了个武法，小概就被除名了。

    而现在黄金zone的出现，似乎也在退一步挤压古李昊族，新的时代中，这些古老的意志和意念的修炼还没用吗？

    而在场的众人更关心的是，作为周奈选择的先锋，李昊的传人，到底是个什么水平，从侧面下也能反映出现在周奈的眼光和情况。

    什么将，什么兵。

    武藏一的目光望向奥菲，奥菲毫有表示，但你还没感觉出天京机武现在的问题了)只是你是知道为什么出手的罗梅罗特的人，而且那么明显的挤压天京，似乎是想要把天京赶走，按目后的局面我根本有那个必要。

    海龙那边的条件如果是顶级的，周围都是顶尖低手也是需要任何的防护，连盛蔓等人也在场边观看，没那么少人在是需要没什么担心的。

    武藏和加里纳各自选了一把K23钛金刀，在海龙的武器库里可不是单一的钛金刀)各种武器，涵盖了四大联邦的传统和新式，细分型号，应有尽有，当然不光是海龙)像永恒和银河这样的S级学院也是一样，享受着太阳系最好的资源，除了联邦的高额拨款，还不乏各种夸张校友的捐赠。

    天讯的个人号一扫，武器库外直接传输下来所需的武器。

    武家选的是标准型号的钛金刀，耿泽策则是选的一个普通型号，钛金刀的刀身要宽一些，长一些。

    两人站定，握刀的同时，精神力激活K23，钛金刀嗡的一声，相比耿泽的表情凝重，耿泽策神态紧张。

    加里纳和杜梅拉一边，安丽塔和巴斯塔也到了，最前到的是蒂塔和阿悠悠你们，陪同的是姬宇光和厉向山。

    “胜负已分。”罗梅罗特走了过来。

    “怎么就打了起来？”蒂塔笑道。

    “看看USE的水平如何，也帮Arths大姐把把关。”罗梅罗特淡淡的说道。

    蒂塔等人有点奇怪，安丽塔则是抿嘴一笑，看着帅气的范力维特，又看了一眼Arths，很显然，这位心高气傲的天王是不忿Arths选了天京机武啊。

    罗梅罗特作为当年的战友，前来又拿到S赛冠军，在影哨的内部评定中也是相当之低，是仅仅是个人实力，城府也很深，否则根本走是到冠军的位置，只是有想到因为Arths直接破防，只能说，英雄难过美人关。

    “坏像有结束吧？”Arths微微一笑。

    “是啊，毕竟李吴传人，是一定呢。”姬宇光妩媚一笑。

    同样是美人，但罗梅罗特对姬宇光那种丝毫有兴趣，更知道姬宇光在故意挑事儿)以你的眼光怎么可能看是出两人的差距，是过罗梅罗特也发年意识到自己的失态，我的地位根本有必要去那么说。

    “武家自然有独到之处，不过动作明显太紧了，Arths小小姐可以注意两个人的精神状态，加里纳的从容度更高一点，武藏天赋可以，但欠缺真正的历练。”

    罗梅罗特侃侃而谈，也逐渐恢复了自己的魅力和从容自若，刚结束是因为思念和情绪激动才会欠缺表现，一旦急过神来就是同了，优秀的男人是是会厌恶在自己面后失态的女人。

    杜梅拉看了一眼，又看了看身旁的加里纳没点奇怪，“怎么会那么差？”

    耿泽策也没点意里，天京机武那都是些什么玩意，还耿泽的人呢？

    低手看一眼就能称量个差是少，耿泽所体现出来的气势简直……发年，一看不是有经历过什么小阵仗，难是成一直闭门造车，温室宝宝？

    安丽塔和巴斯塔都是眉头紧锁，那是搞什么。

    耿泽就带那么一帮废物，还想跟我们较量？前面还没个全班底的希外安，就算我想一个打七个，规则也是允许啊!

    现在还没是是天启时代了，和安丽塔一战，其实周奈的底儿还没露了，弱，非常弱，可是一个安丽塔就还没没了一定机会，那样的天京能走少远？

    所有人的心里都有自己的想法，现场的两人已经动手，武藏重心一压，率先发动攻击，手中的钛金刀直接杀向加里纳，上来就是三刀速斩，加里纳并没有出刀，闪了两刀，滑步躲开第三刀，同时一脚踢出，武藏拉开距离，砰的一声再度突进，一刀中刺，咚~~

    范力维忽然闪出一刀，伴随着一声巨响，武家身体一震，心道是妙，轰。

    怪异的力量袭来，刚挡住第一波不知道哪儿来的第二波内震之力直接崩了一下，武藏被踢的爆退，眼前身形一晃，刀光闪过，完全是本能的反手刀格挡，但是腿部却遭受重击身体一个踉跄，加里纳已经腾空一击膝撞，武藏根本不惧，气息一顶，身体要硬抗，完全挡下第一波，又是突如其来的第二波内震力直接把武藏打了个滚地葫芦。

    全场一阵小笑。

    从一结束，就有人觉得武家能打赢范力维，但谁也有想到差距会那么悬殊，是是每个人都没罗梅罗特、安丽塔等人的判断力，可是那一试探，差距就出现了。

    霍鹰马龙等人眼珠子都慢掉出来了，武家是我们的中流砥柱，七号弱点，在季中赛，我们或许是被放水了，可武家是扎实的打出来的，敢拼敢打，怎么会那样，那不是冠军队伍的先锋？.
------------

第二百九十八章 冠军实力（感谢楓時老板成就黄金总盟！）

    周围的笑声和谈论声同样刺激着周奈一等人，这是一种非常复杂的心情，震惊，愤怒，无力，周奈一下意识的望向门口，这个时候太需要李昊了，可李昊并不在，而且他的天讯也处在了忙碌状态，她知道李昊就是要让他们自己面对了。

    武藏一个蟒翻身站起，擦了擦嘴角的血，面无表情，手中的钛金刀再次横起，双眸进入赤红，对面的加里纳笑着进入红瞳状态。

    砰砰。

    两人同时突进，钛金刀疯狂的砍在一起，火花四射，钛金刀的刀芒也逐渐泛起，武藏开始发力狂攻，武家的底子肯定是有的，加里纳表面轻松，但在应对的时候相当慎重，一一化解武藏的攻势。

    刺啦火花四射。

    一个拖刀术，武藏的钛金刀被拉开，加里纳左手直插武藏的双眼，武藏后仰的同时，一脚踢向加里纳的头部，但加里纳只是虚晃一下，给出了一个明确的意图，在武藏做出后仰动作的时候，直接突进，一肩膀撞了过去。

    砰。

    有了前面的经验，但那股暗劲还是打的武藏无比难受，下一秒，钛金刀光芒四射)一刀砍了过去，武藏牙一咬，勐提口一起，左手压着刀背封挡。

    当。

    武藏胸口的衣服划开，一道血痕出现，整个人倒飞出去，轰轰。

    两击精神爆破紧随而至，直接轰开武藏屏住的那口气，一口浊气贯穿，脸色难看整个人颤抖了一下，加里纳嘴角泛起了一丝不屑，闪电一刀跟上，直接要了结武藏。

    在场的人都是火眼金睛，虽然不确定加里纳用了什么手法，可是武藏完全接不住没了。

    就在此时，一阵旋风掠过，带着一道劲风，硬生生把武藏违逆重力的卷开，躲过了加里纳致命的一刀。

    李昊落地迅速拉开距离，脸下涨红，小口小口的吐息着，胸口的伤口裂开结束渗血，李昊摸了一把，肌肉一崩，那点大伤是算什么，但是心外却升起一种有力感，暗劲？

    怎么会是暗劲？!

    百武流还没到了那么恐怖的地步了吗？

    是对啊，百武流以兵器为主，在内修下根本是行，是是暗劲，这那种防是胜防的内震是什么？

    加里纳手中的钛金刀转起一个刀花，“李昊，就那两上子啊，太失望了，那种程度怎么能打S赛？”

    内心是随便的，但嘴下就要是停的打击，重挫对手的信心，最坏搞得对方去前自己从此一蹶是振。

    奥菲一等人很着缓，可是有用，李昊虽然没燃烧意志，可加里纳如果也是燃烧意志，甚至境界更低，妄图以境界去压对手只会输的更惨。

    罗飞希也丝毫是着缓，“还没什么招尽管施展出来，让小家都见识见识，虽然是知道那次交流赛是以什么标准邀请的，可总要让你们知道交流赛的对手到底配是配，别浪费小家的宝贵时间。”

    加里纳说的马龙右大塘等人脸下火辣辣的，就差指着鼻子骂了，几乎不是明说我们根本是配待在那外了。

    盛蔓谈子鸢和陆灵筱自从来了月球一直都像是度假一样，见到各联邦的顶尖明星选手，还没男神，苦闷的是得了，直到现在才意识到来那外并是是玩的，看看七周的人，看天京机武就像是看个笑话，那样的地方，那样的参与者，强者来干嘛？

    搞笑吗？

    李昊去前是天京机武的佼佼者了，被压制是像一个级别的对手。

    当然像罗梅罗那帮人也能看得出，加里纳是故意的从选择单挑，而是是机甲的时候就很针对了。

    武家那种底子，在机战中会非常弱，就算加里纳能赢，却也是会太紧张，可是机师单挑中，黄金zone和小赛经验优势就出来了。

    当然火星帮乐得看月球和地球搞的他死你活，其实月球人阴归阴，还是太温柔了。

    李昊深吸一口气，面色凝重，手中的刀很稳，但脑海外一片空白，战斗的技巧我知道很少，可是真是知道该用什么了，因为我会的，对手也会，在黄金zone下还被压制，长期小赛历练出来的气场也比我弱，那种自信对我是一种压制。

    只是那个时候是能进，防是住，就只没放手一搏。

    嗡。

    李昊双目的红色结束浓郁，随着一声高吼，红色光焰蔓延到全身，直接退入了燃烧意志状态。

    对面的罗飞希微微一笑，刚刚还没知道李昊的衍生异能是风，那种异能要退入燃烧意志才能彻底发挥出威力，我有没表面看的这么紧张写意，但就要给对手营造那种感觉。

    手中的钛金刀一摆，噌的一声，红色光焰蔓延全身，加里纳也退入燃烧意志。

    双方的气场陡然变得微弱起来，气势是断的碰撞攀升去前争夺压制的主动权。

    李昊的心态调整算是非常弱的，在退入燃烧意志之前就还没聚气凝神把专注度提升到最小，但是罗飞的气势始终有法超越加里纳，而加里纳去前稳稳的压制着的李昊营造一种完全是给机会的压力。

    双方都有没动，压力全在李昊那边，去前是改变那种状况，李昊会在那种僵持中被彻底的压蔫。

    那是NUP的研究成果，黄金zone对抗中，完胜对手造成的心理阴影要远比常规对抗来的时间长和去前。

    李昊的天赋还没展现，加里纳的雷震异能防是胜防，而罗飞面对那种突袭竟然接连防住，是但如此，在有法判断的情况上，还敢果断放弃防御的拼命，那种人一旦成长起来，这还得了。

    但是是每个坏苗子都能成长为参天小树的。

    既然被发现了，加里纳就会绝对是会放过，要从身体到精神下摧毁对手!

    汗一滴一滴从罗飞的额头落上，却丝毫是敢动，那种僵局对我非常的是利，我的消耗要比对方还小，精神爆破我是敢用，因为对方的生疏度和弱度更低，一个是大心在攻击的时候露出破绽前果会更轻微。

    必须弱行破局!

    风的力量去前弱化，李昊的周围结束出现旋风，旋风以肉眼可见的速度慢速狂暴起来，我要用异能硬生生的撕开一个口子。

    虽然是知道加里纳的诡异能力是什么，但我是能在等了，尽管昊哥常说，那种时候孤注一掷有什么用处，可是我有没别的方法了。

    吼。

    燃烧意志的恐怖加持上，风暴之力盘旋在李昊的身边，钛金刀刀芒探出，战意冲天，加里纳去前是拿出点新东西显然是压制是住了。

    所没人看着加里纳，那位永恒的主力先锋的压箱底功夫，小家也是非常想知道的。

    那去前交流赛的意义，用自己没限的输出或者其我人的力量去探对手的底儿。

    波。

    双方对峙的气场被崩开，武藏整个人笼罩在狂暴旋风之中，他其实已经有了很大的改变，力量被压缩在身体两米之内的范围，尽可能的提升力量的核心强度。

    钛金刀缓缓拉开，这一刻，武藏已经不可阻挡，盛蔓马龙等人的心都已经提到了嗓子眼，手心全是汗，尤其是盛蔓和谈子鸢，她们怎么都没想到，战斗竟然是这样的)有一种千军万马的杀伐之气。

    一声爆吼，武藏突进，钛金刀光芒炸裂，伴随着风暴的嘶吼，一刀斩出，一往无前，如同巨龙咆哮刀法和异能完美的融合，这是武藏最自信的一刀。

    就在此时，加里纳出手了，钛金刀隐含着来自九天的雷鸣之音，如同暮鼓晨钟，后发先至，直接切入风暴之中。

    嗡轰·

    一声整天动地的爆响，风暴炸裂，强烈的气息横扫而出，整个训练场都在摇晃。

    下一秒一个身影如同炮弹一样倒飞出去，直接被轰在十多米开外的墙壁上，一声闷响，紧跟着一口血喷了出来。

    天京机武的所有人瞠目结舌，面露焦急，……竟然是武藏!

    武藏的左手呈现怪异的翻转，身体没有什么抵抗的从墙壁上滑落，摔在墙跟，一动不动。

    而场中央的加里纳帅气收刀，傲然屹立，风之力算什么!

    他的雷刀才是第一刚勐，碰上他，算武藏倒霉!

    刚刚那一刀能够看清楚的也就是五六个人，武藏在感觉到对方出手的一瞬间就知道不对了，对方的钛金刀中雷鸣不断，所蕴含的力量明显超过他，而且对方是在使用了同样zone值的情况下，武藏已经没有退路，别说退，这个念头都不能有，武藏直接左手推刀，武式二段切。

    跟对方拼命!

    但这搏命一击被打的摧枯拉朽，因为加里纳完全不会被这种气势压迫，他是从天启出来的，这种玩命打法早就习惯了，搏命从来就解决不了问题。

    彻底崩盘。

    没有什么侥幸，就是打不过，被正面直接碾压，生生锤爆。

    “不是吧，这就结束了吗，还没热身呢。”加里纳笑道，“我听说武家的战斗意志无比坚定顽强，这有三分钟吗？”

    加里纳并没有算完，目的还没达到呢，看着靠在墙根的武藏笑道，“你认输吧，低个头，回去好好练练，在这里只会更丢人，在场比我强的还有一大把。”

    赢不是目的，目的是弄走他们，这方面的脑子天启出来的也都厉害，他们很懂的什么时候用心理打击。

    周奈一等人真的是火气上头，切磋就切磋，有必要这么把人往死里怼吗!

    奥菲已经拦住了周奈一，摇了摇头，只不过，她也没有出面，对方或许有点过分但在机师对决中，这跟不算什么，哪怕在以前的一些相对没那么激烈的竞技之中，言语刺激也是常规手段，如果周奈一等人冲上去阻止，甚至质问，那就真的是输人又输阵。

    尊严和尊重都打出来的，不是讲道理讲出来的。

    目前这种情况，谁也帮不上忙，如果能打武藏就打，不能打就只能低头认输，就是技不如人!

    武藏没有认输，而是挣扎着站了起来，加里纳笑着勾勾手，“哦，还有劲儿啊，站都站不稳了，别逞强，有个三长两短的我可不负责，万一你们去告状我可就冤枉了。”

    武藏咬着牙，武家的人，向来只有站着死，没有躺着生的，或许耿直，或许不适合现在这个时代，但既然无法选择出生，那这辈子就是这个命。

    他很早以前就认了这个命。

    武藏深吸一口气，压下翻腾的血，燃烧意志已经退出，只能维持红瞳状态，再度冲了上去。

    当。

    钛金刀被格挡，加里纳闪电一击窝心脚，武藏应声飞了出去。

    “放弃吧，认输就一句话的事儿，别搞的大家都下不来台，弄得我好像欺负你一样。”加里纳“诚恳”的说道，月球的流派早就领先了USE的古武流，他的表现更能印证这一点，少不得调戏一顿武藏之后，再发个朋友圈得瑟一下。

    罗梅罗笑了笑，“论不要脸，还得看月球人，咱们是真小人，他们是伪君说的这么有诗情画意。”

    “武藏这种性格不太适合生存，所以武家越来越不行，怕是没杀过人，没有杀意只有战意支撑完全不够。”

    周奈一看着奥菲，她非常尊敬奥菲，可她忍不住了，“师姐，再不阻止要出事儿了!”

    李昊为什么要走，难道不能慢慢来吗。

    奥菲看着周奈一，像是洞悉了她的想法和情绪，“二哥在这里，没人敢搞事的，所以，他必须走。”

    “可是武藏，我们还没准备好”周奈一不傻子，她当然知道李昊希望他们在这样的环境中历练突破，只是要准备好啊。

    “你们面对的是S赛，是天启的精英，永远没有准备好的那一天，如果武藏倒在这里，那说明他就这种程度，你也一样。”奥菲毫无波动的说道。

    没有经历过天启的历练，认知上会差了不少，现在这种程度相比当年根本就不叫事儿了，不是说周奈一不优秀，只是在更强的层面，相对优秀毫无意义。

    而在外面，诚空海正在跟李昊通话，“二哥，武藏快扛不住了，我上吧，这帮狗崽子欺人太甚。”

    (关于武藏、周奈一等人，他们的设定就是潜力，但没有经历过天启，肯定是有这样那样的缺点，但真正的队长是帮助兄弟们成长，而不是挑刺儿换人，那是反派干的事儿。总之，现在有多狼狈，将来就有多激情!以上：

    1.放屁，马上就要爽!

    2.历练成长，合理!)
------------

第二百九十九章 双手插兜，不知对手为何物

    “蚂蚁，耐心点，武藏没那么容易认输，没见过比他还有韧性的，人的动力，除了热爱就是耻辱，他就差后者了。”

    另外一边的李昊此时已经换上一身璀璨披萨的工作服，一边打天讯一边对着客人表示歉意。

    “李昊，上班时间不可以打天讯。”值班经理看不过去了，地球人的素质真差。

    “是，是，抱歉，这位先生您需要什么？”李昊连忙挂掉天讯，露出灿烂的笑容。

    月球的待遇是真好啊，时薪是地球的三倍不说，待遇也很好，披萨种类更是多了十多种，尤其是四大联邦的特色款，这是走出地球冲向宇宙的关键，他要把每一种都摸透，为了老板，身在曹营心在汉!

    海龙的训练场中，武藏已经是第三次被踢飞出去了，加里纳都有点烦了，“你们武家是不是只会赖着，我又不能打死你，你就要一直这么下去吗，最后一次了，再没什么东西，我可就不奉陪了，你这是碰瓷啊。”

    周围的人都在笑Arths想说什么，被蒂塔拉住了，狠狠的给了她一个不要乱动的眼神，开玩笑，她要上去，天京机武就真的只有走人的份儿，战场上哪儿能靠对手的怜悯存活。

    只不过这个动作被范力维特看的清清楚楚，眼中的嫉妒就更浓了，难道是Arths对李昊产生了好奇？

    一定要把天京机武赶走。

    虽然不知道天京机武是怎么闯过季中赛的，可是这种实力真的不够看，武藏感觉整个都是非常非常的紧，不知道在打些什么。

    阿尔兹等人对天京的感官不错，可是在战场上，他们不会有什么怜悯仁慈，这是愚蠢搞笑，对自己不负责，对队友不负责。

    武藏又一次站了起来，对方的话如同大锤一样锤在胸口，武家自豪的、捍卫的，就是武家的荣耀，那是祖祖辈辈一点一点用鲜血和生命打下来的，他的父亲战死开普勒，他的哥哥依然义无反顾的踏上了战场，他从出生那一刻就为上战场做准备。

    杀人不过头点地啊!

    风起。

    非常的轻柔，跟刚才的狂暴完全不同，但是加里纳的脸色微微一变。

    武藏的放开了，不在愤怒，不在焦急，目光前所未有的坚定。

    人活着总有一些事情是必须坚持的。

    本来模煳的影子变得清晰，他的脑海里是李昊给他的一剑，那曾经完全无法理解的一剑，忽然明白了。

    心之所向啊!

    钛金刀反握，身体缓缓扭转，重心压低，不在看对手，对手的任何一点动作却了如指掌。

    整个训练场瞬间像是进入了重力室一样，高倍下压，而身处风暴中心的加里纳瞬间进入了燃烧意志状态，再也没了刚才的轻松，手中的钛金刀泛着强烈的雷光，终于也不在掩饰他的异能，雷声轰鸣，钛金刀不停的震动，不过眼神中的信心还是足够的。

    武藏没有在意，他的风很轻，很柔，可是却给现场所有人一种狂暴的压迫感，可是偏偏不知道风暴在何处。

    一缕风扫过地面，特质坚硬如钢铁的地面瞬间出现了一道裂纹。

    武式狂风裂震斩!

    加里纳泛起一丝冷笑，瞬间先手两击精神爆破，紧跟着雷刀杀出。

    百武流一一九天雷鸣斩!

    砰嗡。

    轰波。

    狂暴的刀光刺眼炸裂，伴随着狂风的咆哮。

    等众人睁开眼的时候，加里纳已经躺在了地上，雷刀已断，右脸一道沟壑见骨。

    全场死寂一片，刚刚武藏是以红瞳状态一刀斩了加里纳的燃烧意志？？？

    这是什么风？

    武藏擦了擦嘴角的血，看了一眼对手，并没有放什么狠话。

    “武哥牛逼啊!”马龙已经大吼着冲了上来，一把抱住武藏，同时治愈能力缓缓输入，天京机武的人也都围了上来，突然之间，绝处逢生，大家都不知道发生了什么反正，赢了，赢了!

    “我没事儿。”虽然胳膊断了，还流了不少血，但都是硬伤，不碍事，尽管没有参加天启，但武家从小的严酷历练真不是一般人能承受的。

    他现在的精神境界无比的通透，以前想不明白的，徘徊在古武和黄金zone之间的纠结一下子贯通。

    从根本上，古武的修炼修的就是精气神，本质跟黄金zone一样，从内核上来说，其实更高明，他终于掌握了风的真谛。

    藏于心，敛于剑!

    医务人员已经进入，其实早就待命了，本来是想给武藏急救的，没想到是给加里纳，情况有点严重，加里纳被抬走了。

    “不愧是武家传人，胜不骄败不馁，这种境界修养真不是暴发户能比的，有了点成绩就会瞎比比得瑟。”罗梅罗大笑拍手说道。

    作为火星代表人物之一，这绝对是极高的赞美，当然看热闹的从不嫌事儿大。

    “罗梅罗，等你拿了S赛冠军再说风凉话也不迟，论土谁比得过你们，听说你屡败屡战很是有韧性，咱俩切磋切磋。”范力维特脸色非常难看，Arths不在也就罢了，当着Arths的面，罗梅罗不给他台阶，他岂能善罢甘休。

    罗梅罗笑了，“气急败坏了吗，想打可以啊，等我的档期，去年你运气够好，但不是每次运气都这么好的。”

    罗梅罗是什么人，跟火星人玩话术，他们才不在乎，至于面子，那要看有没有好处，尊严是可以估你的，只有月球人和地球人才死拽着不放。

    范力维特也知道，懒得搭理罗梅罗，这种疯狗式的，只能恶心人。

    罗梅罗当然也不会太过分，真要逼得范力维特和他狗急跳墙也没好处。

    “武家刀法果然不同凡响，不知道我能不能领教一下？”又一个人走了出来，是链之武装的帕卡梅，太空城超新星第一名。

    周奈一冷冷的看着对方，“我来领教领教太空城的超新星。”

    “您可真要脸啊。”“盛蔓勇敢的跳了出来，又不是战士，可不惯着这种毛病，k有本事等李昊回来和他打啊。”

    帕卡梅丝毫不生气，“我可是听武藏自己说的没事儿，有事儿就说有事儿，不要装嘛，我要打，你们又不来，谁都可以啊，只不过机师单挑，我不喜欢打女人，搞得像是欺负人一样，小胖子你来，还是小白脸，你来？”

    这一刻盛蔓真想大吼一声，马龙干死他，但是脑子还有理智，不能上了对方的当都说四肢发达头脑简单，盛蔓可丝毫没感觉到，这帮人的情绪控制太吓人了。J。

    “哎呀，不好意思，刚刚拉肚子了，这么热闹，有架打啊，我来，我来。”诚空海及时的出现了，早就迫不及待了，还是二哥有眼光，武藏这小子真是猎人的料。

    姬宇光眼神一变，帕卡梅虽然不是天启的，但来这里的时候已经被科普过了，稍微有点犹豫。

    “干嘛，你不是要打吗，如果只会装腔作势就滚回家来这里干什么。”诚空海早就憋了一肚子气了，他在天启的时候就是最愣的那个，现在虽然收敛了一点，可也见不得自己人被欺负。

    “呵呵，诚空海你别狂，你要打，今天晚上八点，不见不散!”帕卡梅沉声道。

    “小崽子，你跟谁俩呢不见不散，要么现在，要么滚。”诚空海冷冷的说道，玩狠，猎人怕过谁。J。

    “老子就教育教育你!”帕卡梅也怒了，已经没了退路，这要走了，以后就不用抬头做人了。

    其他人退开，诚空海和帕卡梅走到中央，罗梅罗等人，甚至连生气的范力维特都来了兴趣，安丽塔等人就更不用说，尤其是克莱因，老对头了，他们也想看看诚空海恢复了几成。

    两人站定，帕卡梅选了钛金刀，打量着眼前空着手的小个子，瘦瘦弱弱的，一拳就能锤死，要不是老大说这人很勐，他真不知道勐在那里，这样的身体素质能有多大的能量？

    帕卡梅直接进入燃烧意志，真当他这个链之武装第一超新星是摆设啊。

    一声爆吼，钛金刀狂暴的看向诚空海，姬宇光脸色大变，直接冲向赛场。

    嗡。

    蚂蚁无差别一一深空恫吓!

    此时那个瘦弱的小个子，如同一个洪荒怪物一样，瞬间扑向帕卡梅，悍不畏死的直接伸手抓住钛金刀的刀刃，反手一拳直接轰在胸口。

    轰。

    一拳定风雨，帕卡梅的燃烧意志瞬间消退，身体像是面条一样瘫软在地。

    这个时候姬宇光才冲了过来，他被深空恫吓给延误了，这个招儿真的谁都没办法。

    “诚空海，你太过了，不过就是切磋切磋，要不要这么狠!”姬宇光沉声道，这他妈的本来想出风头的，怎么也没想到蚂蚁会冒出来，下手是真的黑，猎人没一个好东西，本来想露个脸，这下亏大了，这可是他的主力队员。

    诚空海随手把刀一扔，拍了拍手，“啥玩意，能不能打，怕死刚刚怎么不说，姬宇光，你要不是爽，咱俩来，我就喜欢车轮战，几年没揍你脾气大了啊，还有谁想玩几手，我都接了!”刀。

    诚空海双手插兜傲然环顾四周，全然不知对手为何物。
------------

第三百章 出师

    在场能搞定诚空海的还是有几个的，问题是，搞定他要付出什么，搞定了之后，谁来面对李昊的愤怒？好处呢？

    诚空海只是看着狠，李吴才是真的狠。

    所有人的记忆一下子被诚空海这一拳给打回来了，不知不觉中又上了他的当，免费当了陪练，这安排明显是故意的，就是利用了他们压抑许久的跃跃欲试。

    范力维特脸色铁青，可是也没有说什么，从某种角度说，帕卡梅给他找了台阶，他那个好歹是正儿八经的交手，可惜了，加里纳错估了武藏的实力，他已经初步领悟了流心武，可还没来得及用全力就被干了。

    只能说武藏运气真的好，他们也不适合在落井下石，目前还没找到对付李昊的办法。

    诚空海霸气环顾的时候，真的是把盛蔓等人激动的眼泪都快下来了，在崩溃边缘徘徊了一圈又回来了，对女孩子来说，这种无助绝望的时候格外展现霸气。

    打不起来了，战队慢慢散了，蒂塔等人倒是不避嫌走了过来恭喜一下，他们关系好也是众人皆知了，甚至很多人都怀疑，是蒂塔给Arths推荐了天京机武，当初天京机武还是个小垃圾的时候，天星就大老远的跑去天京拉练，这要不是关系铁，都没人信。

    苏玉倒是对天京机武另眼相看了，哪怕她这个外行都知道天京机武是最弱的队伍没想到真能跟永恒打的有来有回，尤其那股子劲儿还挺迷人的。

    这样的氛围蒂塔和Arths都没有久留，知道天京这边还得好好总结一下，武藏也需要治疗。

    “武藏，蚂蚁，你们太勐了!”盛蔓竖起大拇指，这就是真男人，必输之局，却能勇往直前，逆转乾坤。

    “真的解气，就应该好好教训他们!”陆灵筱握着小拳头，刚刚小师姐都快气哭了。

    蚂蚁不好意思的挠挠头，“我这个对手很弱的，武藏的那个厉害，非常酷的攻击这一刀已经有刀意了。”

    周奈愣，这才明白过来，诚空海一直在。

    武藏微微一笑，浑身散发着一种豁然，仿佛身上的枷锁被彻底打开，“总算有点心得。”

    “嘿嘿，二哥说了你一定可以的，二哥说的话从来就没有错过!”诚空海得意的说道，他对李昊那是愚公移山一样的崇拜。

    “呵呵，李大队长，很好的一手运筹帷幄决胜千里，等他回来我要慢慢跟他讨教讨教战术心得!”周奈一气得牙痒痒，就不能跟她说一声，真想狠狠咬他一口。

    “啊，哎呀，那个，一姐，那个，你能不能别提我，就当是你自己猜的。”诚空海这才意识到自己说漏嘴了，缩着脖子像个呆头小企鹅，毫无刚才挥斥方遒的霸气。

    众人大笑，真的是一物降一物。

    武藏和诚空海一战打出了天京机武的气势，至少没人再敢小看了，诚空海下狠手是必须的，不给挑衅的人长长记性，惯着毛病了。

    他可是猎人中最莽的那个。

    第一天的训练结束，不过没有像武藏和诚空海这么勐的，基本上机师切磋也会悠着来，用EMP打机甲战一般也不会太受伤。

    武藏继续治疗，他的问题不大，海龙的医疗肯定比天京好，最先进骨质修补复原技术，只是武藏还是要修养几天，以他的身体素质小运动可以，太剧烈的还是要规避毕竟恢复元气还需要一点时间。

    周奈一确认武藏没事，就去找奥菲了。

    圆桌骑士的驻地和天京差不多，房间里，奥菲泡了一杯醇香的咖啡，端到周奈一的面前，“这里的咖啡很不错。”

    “谢谢，思绪有点混乱，希望师姐帮我解惑，我感觉一出来节奏就些失控。”周奈一在奥菲面前也不需要伪装坚强，“有种束手束脚的无力感，想要配合，却又配合不起来，越积极越错。”

    奥菲微微一笑，坐在沙发上，“你做的很好啊。”

    周奈一苦笑，“师姐，别笑我了今天要不是你，我可能又打乱节奏了，我隐约能知道，他觉得这样才能发挥出最好的效果，可为什么不跟我说一声，我配合不就好了今天差点又破坏了。”

    奥菲摇摇头，“我们女生的优势是细节，也确实从重视细节中得到了不少的胜算但太过重视细节忽略大局也是我们的问题，算的太细，反而失了运道，这个也是我很久之后才明白的，今天的这种情况，就算你试图阻止，武藏也不会答应的，当然加里纳就是要赶你们走，他也不会善罢甘休，所以并不会改变结果。”

    周奈一陷入了沉思，她真正在意的不是李昊是否告诉她，而是担心自己不经意破坏了李昊的安排，她当然知道李昊比她强很多。

    看着周奈一依然很纠结，奥菲喝了一口咖啡，细细的回味着，“你知道吗，在天京交流赛的时候，我找二哥切磋了一场，在打之前，其实我已经做了半年的心理建设)曾一度以为就算打不过，也非常接近了，甚至能够找到一点机会，或者看到点什么。”

    周奈一也非常好奇，当时李昊和罗比、周奈一甚至蒂塔都打了，只是参与者谁都没有说什么。

    奥菲又喝了一口，无奈的摆着手，“结果是什么不重要，你知道我感受到了什么吗？”

    “他收着打的？”别的不说，对于李昊性格上她还是懂的，对敌人重拳出击，对自己人怎么都好说。

    奥菲苦笑，“他是量着我的底线打的，我以为我在试探，他已经在配合了，二哥强大的地方不仅在于力量本身，而是他所经历的世界cover了所有人，我怀疑范力维特、罗梅罗等人都估算错了，才会如此胆大，只能说机甲作战存在很强的迷惑性。”

    奥菲说的就是木偶和罗梅罗一战，那一战罗梅罗未用全力却已经接近胜利，这也是罗梅罗毫不沮丧的原因，至少罗梅罗自己是这么认为的，这等于给自己挖了个坑。

    周奈一有点迷惑，“他和我们一样的年纪能经历什么，天启吗，你们都经历过的啊。”

    奥菲看着窗外的美丽景色，“这也是我奇怪的地方，你有发现他什么特别的地方吗？”

    “他最大的问题就是太普通了。”周奈一哭笑不得，“你知道吗，整个大一，我都是追着他要考勤的。”

    “他很早就拥有了强大的力量，一般拥有力量的人和天启经历的人就算可以控制情绪，也控制不住眼神，他眼睛里已经看不出了任何杀气，跟普通人一样，这点朝青龙就做不到，”奥菲感慨道，“我也不行。”

    “希里安呢？”周奈一忽然问道，她对当年天启三巨头也充满了好奇。

    “他可以，当年也只有他和南宫宇航可以，这三人是怪物中的怪物，虽然不知道希里安现在的境界，但以我对他性格的了解，如此从容，恐怕已经恢复的十成十，而且海龙的队员都是当年影哨的核心，这五年显然丝毫没停着，他对我们很清楚，而我们对他的了解，完全是他想让我们知道的。”

    “马克西斯和范力维特呢？”

    “不太一样，马克西斯和范力维特很强，但他们是独立的，是站在NUP的立场名义上加入影哨，算是合作吧，毕竟墨拉菲斯家族的在天启这个项目是主投入，而安丽塔克莱因他们是崇拜希里安，并且百无禁忌，在天启的时候是没什么规则的，现在不同了，不考虑场外因素，海龙依然是今年冠军的强有力争夺者。”

    周奈一着实有点震惊，她一直认为银河和永恒学院才是最强的，海龙虽然拿了个季中赛第一，可她也参加过季中赛，知道季中赛更多的是平衡和考察实力，并不需要拿出最强的力量。

    看着周奈一纠结的样子，奥菲笑了，“这不是我们该考虑的问题，做好你自己就可以了。”

    周奈一想了一会儿，忽然笑了，“我一个队员，整天操着队长的心，要加钱。”

    “对，记得帮我这个顾问也要一份。”奥菲也甜美的笑了，两个女生的笑容让外面的星空都暗淡下来。

    李昊也完成了自己的钟点工，有点感慨了，开眼界，看看人家的设备，看看人家的配料，老板落后了，李昊凭借超强的记忆力一一记录，回去要好跟老板邀功啊。

    了解对手，才能壮大自己，要冲出地球确实面临着巨大的挑战。

    李吴想加班，但月球这边不允许加班，加班的不是好员工。

    所以李吴被赶着下班了，脑仁痛，为什么不允许加班？

    换下工作服一出门，望着繁华的海龙城，想去给二丫他们买点礼物，上次的火星土豆是有点坑，丫的一点都不好吃，这次已经被叮嘱要买点好的了。

    月球的东西什么都好，就是贵，李昊看着自己的余额，有点慌，要不，再找蒂塔借点？

    应该没问题的，蒂塔队长是好人。

    “嗨，帅哥，缺女朋友吗？”一个清脆的声音响起。

    李昊面色严肃，高冷的四十五度抬头看星空，“不好意思，我已经有女朋友了，不要觊觎我的男色。”

    “哦，这样啊，那你介不介意多一个呢？”阿悠悠已经化好妆带着鸭舌帽俏生生的站在李昊面前。

    “那要问我女朋友同不同意了。”李吴笑道。

    “学长，你学坏了!”阿悠悠气的跺脚道。

    李吴笑而不语，轻轻拉起阿悠悠的手，“怎么熘出来的。”

    “这还不轻车熟路。”阿悠悠有点小骄傲。

    两人漫步在海龙整洁的街道上，月球的主要城市都是号称无尘的，当真干净清澈的让人心旷神怡。

    “今天的事儿你知道了吗？”阿悠悠好奇的问道。

    “咋了？”李吴轻轻搂住了阿悠悠的腰，心中嘿嘿嘿。

    “武藏啊，他受伤了。”

    “哦，没事儿，男人嘛，受点伤是勋章，而且武藏很强。”李昊又开始怀念曾经瞧不起马老师的日子了，他一直在想，一男一女压马路压三个小时？

    真香。

    “你怎么知道武藏一定能赢？”阿悠悠闪亮的眸子眨呀眨，她显然更关心布局这一切的李昊是怎么判断的，真的是运气好，迷之自信，还是有更深层的理解。

    “啊，我说武藏一定能赢吗？”李吴愣了愣。

    “加里纳是去年的冠军成员，据说已经是流心武的境界，武藏还只是燃烧意志，掌握的也不纯熟，按理来说应该一点胜算都没有。”这正是阿悠悠好奇的地方，也是蒂塔百思不得其解的地方，机甲战的话，或许还有一丝可能，毕竟机甲的吨位在那里zone有可能发挥不出来，可是机师战本来真的应该是碾压的。

    “ne不是胜负的绝对标准，其他人都低估了武藏，我从没见过一个人可以如此专注于武道，十多年的扎实基础，天赋又极高，他所需要的不过是契机罢了，现在那些所有看起来艰难的挑战都是最好的机会。”李昊傲然说道，自己兄弟，就是勐。

    “这样啊，当时的场面好危险，生怕有个万一阿悠悠随口说道。”

    “不会有万一的。”李昊嘴角不经意的笑了笑，把阿悠悠细软的手放在自己的手心里。

    “是吗，还是说遇到危险你就变魔法？仙术？”阿悠悠摁住某人不太安分的大手。

    李昊哭笑不得，摸了摸鼻子，“不要迷信，我是普通人，那就是个小手法，没那么夸张，魔术。”

    “你总是一本正经的说着惊世骇俗的事儿，我查了好久的资料都没听说过，除了神话故事里才有，这不夸张，什么是夸张？”阿悠悠有点不忿，总觉得处处被拿住了。

    “我的女朋友突然变成了Arths，这就很夸张的。”

    “完了，完了，二哥，你真的学坏了，我是不是应该拆散你和马龙!”阿悠悠有点想咬李昊了，现在好会忽悠，“哼，生气了。”

    啪。

    忽然阿悠悠脸一红，身体下意识的扭动，柔嫩美型的小翘臀被温热的大手拍了一下……
------------

第三百零一章 交易

    “悠悠，从科学的角度上讲，这是量子纠缠的一种运用，只需要一个标记感应的量子坐标，就可以瞬间跨越空间，我们常规认知中的移动只是宇宙中的一种比较原始的方式，理论上很多移动形式是不受时空限制的。”李昊一本正经的岔开话题，然后就看到了阿悠悠崇拜的眼神，这招声东击西还是好用。

    忽然之间，李昊心里咯噔一下，他想起了胸口的那个标记，踏破铁鞋无觅处·事情变得有意思起来了。

    “哼哼昊，你说的我还是听不懂，但是不是无论我遇到什么危险，你都会出现在我身边？”阿悠悠拉住了李昊，仰起头看着李昊。

    “是!”李昊斩钉截铁的说道。

    两人就在月球的街道上看着彼此，越靠越近，其实李昊都要承认，阿悠悠不伪装的时候像仙子一样，实在是美的无法直视，现在的阿悠悠更柔和更平易近人，眼看就要做点什么，一辆悬浮车呼啸而过，吓了两人一跳。

    阿悠悠则是好奇的打量着李昊，“二哥，好像我这种状态，你的胆子就会大一点很喜欢动手动脚。”

    李昊老脸一红，左顾右盼，“咳咳，没有，那个，我刚刚再想给二丫她们买点什么礼物。”

    “是吗，买礼物啊，月球土豆也很有特色的。”阿悠悠俏皮的眨眨眼道，“要买几斤？”

    “啊，这你都知道？”李昊瞠目结舌，哪个小家伙把自己卖了，回去打屁股，一个个都要造反啊。

    “学长，你的一切都在我的掌握当中，来吧，今天姐姐给你当一回导购!”阿悠悠骄傲的挽起李昊的胳膊，柔软的碰触让老李的心神都有点不稳。

    李昊忍不住捏了捏阿悠悠可爱的小鼻子，“你怎么就成姐姐了。”

    “不管，今天我要当姐姐。”阿悠悠撒娇道。

    李昊有点无奈啊，“再这样把你吃掉。”

    “喏，给你吃。”阿悠悠调戏道。

    李吴脸一红，“你这是高估了我的耐力，还是低估了自己的魅力。”

    “没有啊，我就是在勾引你。”阿悠悠大眼睛忽闪忽闪的，尽管带了遮掩星辰眸的隐形眼镜，依然散发着动人的光芒，这是一个女孩青春萌动的魅力。

    最甜美，最清澈。

    “姐姐，你嬴了。”

    阿悠悠笑了，笑的好开心，紧紧的抱着李吴的胳膊，

    两人已经来到了一个商场门口，刚刚还信心十足的李昊同学有点慌，这富丽堂皇的装修，感觉进去一趟就要破产了，可是都到这里怎么能怂呢？

    毕竟，大不了再跟蒂塔队长借，好借好还再借不难。

    进门稍微扫了几眼，李昊汗就下来了，就偷偷摸摸的准备蒂塔发信息，先借点，他不确定这里的商场能不能透支，不能就尴尬了。

    这点小动作哪儿能瞒得住阿悠悠，“今天是我买礼物送给小朋友们!”

    李昊仰着头，“你选我买单，不然我多没面子!”

    阿悠悠轻轻咬了咬嘴唇，波，在李昊脸上亲了一口，“这样有面子了吗？”

    “太快了，面子还没感受到，要么来一个慢的？”

    “想的美，快给姐姐跟上!”

    天京机武驻地。

    盛蔓、谈子鸢和陆灵筱在盛蔓的房间里，三个女生对今天的战斗感触实在太深了)尤其是盛蔓和陆灵筱，大开眼界，更重要的是情绪的起伏触动很大。

    “看不出武藏平时闷闷的，关键时候这么靠得住，诚空海也是，那么瘦小的样子我第一次见到以为他连我都打不过。”陆灵筱晃动着白嫩的小脚差点把拖鞋甩掉。

    “平时是乖乖男，一上战场立刻霸气四射，有点帅啊。”

    “最厉害的还是李昊，运筹帷幄，真有点大将之风了，我们这个队长有点神奇啊)子鸢你的眼光真好，我现在也支持你了，异地恋没结果的，而且富二代都喜欢玩，不安分的!”陆灵筱也变得坚定起来。

    “那是，我早说过，他们分手是早晚的，我们家子鸢再合适不过了。”盛蔓表示了完全赞成，从一开始她就是谈子鸢最坚定的支持者，“我们家马老师就是个小探子阿悠悠根本没来过，一个月球的富二代，学艺术的，想想就知道有多不靠谱。”

    谈子鸢微微一笑，“他们两人很合适，也很好，你们别乱点鸳鸯谱了，我承认我喜欢，也欣赏李昊，但真不是一定要怎么样的那种，我现在情绪整理的很好，他这样的人注定叱咤风云，天京机武也留不住的，你们不觉得的，人生能有这样的一段经历本身就很幸福了吗？”

    盛蔓和陆灵筱面面相觑，话都能听懂，可是这个境界她们真的不接受，对盛蔓来说，这瓜甜不甜不管，姐姐先先扭下来解解渴再说，甚至解不解渴也没事儿，掰下来的过程就很带劲。

    “你啊，让我说什么好，反正你自己看着办吧，灵筱，你和左小塘怎么样了？”盛蔓忽然转移话题。

    “啊，什么，没怎么样啊。”陆灵筱瞬间就脸红了，“蔓蔓，别胡说，我们两个什么都有。”

    “喏，我也没说什么，你这么大反应有点此地无银三百两哦。”盛蔓笑道，寝室里除了卢颖，其他两个真不是她的对手，可惜卢颖太极端了，“左小胖绝对是蓝筹股，人也很好，手快有手慢无哦。”

    “我有什么办法，还能勾引他不成？”陆灵筱也无奈了，她觉得左小塘对她不是那种感觉。

    “什么叫勾引，男生可以主动，女生也可以啊，吃吃饭，聊聊天，看看电影，距离不就拉近了。”

    “现在不好吧，交流赛的压力很大。”

    “笨，机会有的是，重要的是你要觉悟。”盛蔓骄傲的说道，“对男人就要三下五除二，尽快拿下!”

    “盛老师也要转行做情感导师吗？”谈子鸢笑道。

    “啊，坏了，被我们家小马给传染了，这么下去以后可能要变成婚介了，天啊，我这样的人怎么变成了这样，都怪马龙!”

    武藏和诚空海打赢了，马龙和左小塘的压力就大了，从今天的情况看，后面的日子恐怕没那么好过，诚空海不可能把所有的切磋都挡下来，不然这就不是交流赛了，霍鹰则是呼呼大睡，无论受伤前后，他的态度一直就那样，管对手是谁，是强是弱，他只管自己，干就完事儿了，赢了就赚，输了就躺平，没什么大不了的，所以吃得饱睡得香，永远热情洋溢，永远斗志昂扬。

    交流赛已经开始当然不会只有天京机武的事儿。

    周奈一回去之后，奥菲就来到训练场，在那里早有人在等了，银泰杜梅拉。

    “奥菲，你有点磨叽啊。”杜梅拉绝对是女中豪杰型。

    “有点事儿耽搁了。”

    “天京的吧，武藏算是够资格了，但这个是最好搞的，剩下的两块料，真不知道怎么雕琢，够你们上头的。”杜梅拉说道，“李哥也不知道怎么想的，没事儿给自己上难度。”

    “二哥觉得行的事儿会不成？”奥菲淡淡的笑道。

    杜梅拉不置可否，两人站在一起完美的诠释两种高挑的美型，“今年咱俩的战绩是5：4，这几天我来扳回来。”

    “那就要看你有没有那个本事了。”

    高手之间，不能不探底，也不能随便找人探底，要综合各方面选择合适的人，一般不会是自己战区的，利益冲突太明显，在其他战区中寻找实力差不多的，地位差不多的，性格以及各方面比较认可的。

    奥菲的个人主要训练对手是杜梅拉，只不过以前都是机甲对抗。

    “今儿就不用机甲了，难得碰上。”

    “我正想试试你的能力。”奥菲笑道。

    另外一个独立训练场，范力维特的对面站着的是独狼罗梅罗，两个平时看起来的死对头竟然融洽的在一起。

    “你那个手下真的是臭，这种情况都能被秒了，你今年悬了。”罗梅罗嘲笑道，实力明显领先，结果不但输了，还让对手进阶，这么蠢的事儿只有月球人才干的出来。

    范力维特根本不在意，“区区一个燃烧意志也翻不起什么风浪，我要把天京机武赶走。”

    罗梅罗愣了愣，这可不是范力维特一贯的作风，论表演能力，月球人碾压地球和火星，饶是以罗梅罗的谨慎对月球人的阴损也是防不胜防。

    希里安邀请的人，范力维特要赶走，明明不需要来，范力维特竟然来了，来了又不给希里安面子，有点意思啊，本来觉得月球大运已成，不可违逆，现在看他们的内部矛盾更大，很多强大的运势都是从内部崩溃的，尤其是看起来无懈可击的时候。

    “那家伙在，不好搞，搞不好会出事儿，机甲战，赢的机会有，但单挑，谁都没把握。”罗梅罗不置可否的看着范力维特。

    “不需要管他，招不在新，好用就行。”范力维特说道，“他既然故意回避，给机会，那就怨不得别人，还是说，现在的你还怕他。”

    范力维特的眼神里都是挑衅，嘴角还带着那种讨厌的似笑非笑。

    罗梅罗笑了笑，“别跟我玩激将，怕不怕的不是用嘴说，大家都一个样儿，只要利益足够大，老子谁都一样干死，平白无故的谁也不是傻子。”

    “想要什么？”范力维特知道火候到了。

    (昨天很长，竟然忘了吹一下了，)
------------

第三百零二章 江山美人我都要

    范力维特静静的看着罗梅罗，罗梅罗这人狠归狠，但只要利益一致是个比较可靠的合作对象。

    “希里安在搞什么鬼，那么大费周章把他们搞过来，然后就没动静了吗？”罗梅罗问道，那天在地下实验室看到的东西，他心动了，不光是他，巴斯塔也是一样，每个人都有秘密，但有感应的不止一个人，对于力量的秘密，这任何一个强者都无法忍住好奇心的，包括希里安，否则他这样的人，被搞成那样怎么会这种事儿。

    所图很大。

    作为百武流未来的掌门人，范力维特显然也没有闲着，“那些东西是真的，通过对虫洞的研究，确实在大西洋找到了大概的坐标位置，但联盟探索了很久，一无所获)而且花费太多，加上联盟的财政赤字，就中止了，没想到真被墨拉菲斯家族给挖掘出来，我得到的消息是，当时探索的潜艇在海底六千多米的地方探索，撞向了无形的墙壁，发现了遗迹。”

    罗梅罗目光闪烁，“看样子地球上以前有旧文明是确定的了。”

    范力维特似笑非笑的看着罗梅罗，“你关心的也不是这个吧。”

    “彼此彼此，怎么样，要不要试试？”罗梅罗显然很心动，他问的，恐怕也是巴斯塔的想法。

    范力维特也没在这种事儿上拿捏，“还拿不准，如果真的只是需要精神力强大的何必找我们，这种好事儿没有这么大方的吧？”

    以希里安的能力和墨拉菲斯家族的势力，找一些精神力强大的人还是可以找到的。

    “希里安兜了一大圈，演了半天的戏，又被李昊一句话给戳破，大概要气疯了，真希望他们俩儿再次火并。”

    “6只是时间问题，基地的事儿我会在想办法，目前是他需要我们，着急的应该是他，事出反常必有妖。”

    “嘿嘿，明天你先别出手了，我来安排一下，虐菜是我们火星人的日常娱乐。”罗梅罗舔了舔嘴唇，露出了残忍的表情，现在还不是干李昊的时候，但弄弄他的人也是可以解解气的，这段时间他在火星可是承受了各种网暴。

    范力维特点点头，也就是说，两人在这件事儿达成了初步的约定，他和罗梅罗这种关系已经维持很久了，对手的对手，就存在合作的可能性，在李昊、希里安倒下之后，太阳系年轻一代进入了战国时代，月球和火星轮流坐庄，谁都有可能性，目前他的情况最领先，最有可能成为那个站在顶点的人，这个时候李昊和希里安同时复出，当真不是个好消息。

    “需要我去探探巴斯塔吗？”范力维特突然问道。

    罗梅罗独眼中闪烁着怪异的光芒，“看你心情了。”

    看起来罗梅罗和巴斯塔是利益共同体，甚至罗梅罗还在为巴斯塔吸引外界目光，只是这一切就是罗梅罗想要的吗？

    范力维特当然不信，最多就是顺势而为，等待机会罢了，谁都一样，当初马克西斯风头正健的时候，他也是这种位置，最终助推银河登顶，当看到马克西斯站在至高点享受无上荣耀的时候，范力维特就发誓一定要站上那个位置，那滋味是沁入毛细血管的爽。

    他成功了，所以他最明白罗梅罗，同时也是在试探罗梅罗。

    罗梅罗看着范力维特，忽然露出古怪的笑容，“看上Arths不算什么事儿，大家都看上了，但失去理智，你就走远了。”

    “范力维特的表情沉了下来，他也知道自己表现的有点明显，其实也是故意的宣誓地盘，谁跟他抢，就是跟他过不去，沉默了一会，儿眼神中爆发出气吞山河的自信，6江山美人，我都要!”

    “哈哈，好，有那么点豪气，咱们就看看你能不能抱得美人归，闹他个翻天覆地!”罗梅罗得瑟的笑道。

    训练场中的，奥菲和杜梅拉激战正酣，两人都是使出了燃烧意志的程度，作为老对手，其实相当熟悉对手的作战风格，无论是机师和机甲，差别是有，但节奏和动作习惯是一样的，到了她们这个级别，把握的都非常细腻。

    火星人是狠，泰坦人的的特点是韧性，恐怖的韧性，在杜梅拉身上也是一样，技术动作上，奥菲更加高明，手中的钛金刀掌握着主动权，奥菲的异能是速度，高速剑之下，杜梅拉只有防御的份儿。

    奥菲迅捷的滑步刺击，被杜梅拉荡开，同时刀光横扫，奥菲一个后背身腾空蜻蜓点水直接刺向杜梅拉的头部，杜梅拉钛金刀上撩，奥菲落地，修长的双腿勐然一弹，又要发动闪电突刺，陡然一股巨大的精神压迫袭来。

    泰坦凝视!

    奥菲的燃烧意志被断了一下，本来的异能加速愣是没加上去，身体一下子失去重心，而等待这个机会许久的杜梅拉暴起，一个横冲重踢，直接踹飞奥菲，紧跟着身体扭转，如同勐兽一旁扑出，手中的钛金刀拉到极致，燃烧意志的能量灌住刀身。

    噌。

    一刀斩下，奥菲的身体突然消失在半空中，几乎必中的一刀空了，紧跟着一个接一个的奥菲出现在杜梅拉的身边。

    奥菲的绝招旋天剑舞九连斩!

    高速加高频的连环九剑，当当当当当。

    伴随着一连串的爆响，杜梅拉连中两剑，奥菲出现，第九剑直指咽喉。

    高速剑中的定点要害打击，如果是生死搏斗，真的是杀人技。

    这种速度是杜梅拉根本跟不上的，然而就在此时，杜梅拉眼神里红光爆射。

    下一秒，钛金刀已经架在了奥菲的脖子上。

    杜梅拉捏了捏奥菲的脸蛋，“宝贝儿，打平了。”

    大概两秒之后，浑身僵硬的奥菲才恢复了行动能力，“这是你的流心魂本能力？”

    如果只是一般的zone技能不可能彻底禁个她的行动力，就像刚刚的泰坦凝视，虽然有所延误，但根本不致命，在交手的过程中她是留有余地的，可是刚刚这种情况就有点危险了。

    “这是姐姐我的杀手锏，怎么能告诉你。”杜梅拉妩媚的笑道，“你觉得我这手儿对付他怎么样？”

    奥菲笑了笑，“你可以试试，不过得使出全力，别试探。”

    “你以为我真的是为什么外星人遗迹吗，管我什么事儿，怎么都要跟李哥过过招才不负此行。”

    两人放回武器，“希里安的意图很明显了，想在这次的S赛上全部使用墨拉菲斯系统，他什么态度？”

    “二哥觉得这事儿行不通，EMP不会答应，准确的说联盟不会同意。”

    “是吗，墨拉菲斯的影响力是很大的，而且超凡战机成为主流的趋势已经无法抵挡，直接现实使用还存在问题，但在EMP先行测试是可以的，墨拉菲斯系统已经筹备很久了，如果有问题是不会拿出来的。”杜梅拉其实还挺服气的希里安的，这人也是怪物，只要一出来就能颠覆常规，有点翻云覆雨的意思。

    “是，我相信这套系统如果有问题，希里安是不会拿出来的，不过小规模意志是不能抵挡集体意志的，墨拉菲斯最大的问题就是，只有他有。”奥菲说道，也挺头痛的，希里安只要一出手，仿佛整个世界都会被他搅动。

    杜梅拉想了想，“既然如此，我就不准备超凡了，这次来就是要找李哥切磋切磋叙叙旧，顺便看看能不能发展发展，你尝过吗？”

    奥菲无奈的甩了一眼杜梅拉，泰坦女人有的时候真是太浪了，看似半真半假，但如果二哥有兴趣，杜梅拉绝对想试试，她很怀疑，杜梅拉到底想切磋什么，在哪儿切磋？

    “好了，不逗你了，给点建议吧。”

    “那我真可以给你个建议，尽管全力开火，无论是什么形式，都会有收获的。”

    杜梅拉看着奥菲，眼睛放光。

    远在月影区底下实验室的希里安，自然掌握着交流赛的情况，却也没有太在意，实验室有条不紊的运转着，没有任何移动，甚至有点期待访客。

    一旁的玛尔正在汇报高层的决议，‘“目前阻力很大，联盟方面认为这次的S赛仓促推进超凡系统对其他军校都不公平，也不能打出真正的水平，可以考虑放到明年。”

    希里安笑了笑，“公平这个词儿从他们嘴里说出来带着强烈的侮辱性啊，继续推进，谁也不能阻挡时代前进的步伐。”

    “是，少爷，资助还要继续进行吗？”

    “继续，还要加大，不断从舆论上挤压他们，再找一两个不听话的议员拎出来，工作没问题，就从生活上找，生活上没有就从道德上，一起上吧，这些人的屁股底下一个比一个脏，杀鸡儆猴。”希里安淡淡的说道。

    “是，少爷，不过这样整体的预算要提高两成多。也会给家族带来很大的反噬。”

    希里安微微一笑，“对方现在在争夺的是道德至高点，呵呵，一个顾全大局就能让我们功亏一篑，这是个赢家通吃的游戏，谁上去了，谁就可以审判对方。”

    到了这个层级，没人谈法律，有的只是利益和博弈。
------------

第三百零三章 对枪术

    第二天，交流赛的氛围开始热闹起来，备受关注的李昊和希里安却都没有出现，一部分人在嘀咕，名气不大，很会摆谱，另一部分人却松了口气。

    李昊同学跟周奈一请假的理由这次是非常的冠冕堂皇，他要去找阿悠悠，毕竟女朋友在月球，来一趟也不容易，异星恋太难了，搞不好会黄，所以需要班长大人理解。

    大家也就睁一只眼闭一只眼的接受了，李昊已经说的很委婉了，总不能说这就是为你们准备的历练，他们不练谁练？只是马龙和左小塘瑟瑟发抖。

    昨天永恒学院的出手像是打开了潘多拉魔盒，晚上的时候就发生了好几场不对外开放的大战，李昊昨天大晚上才回来，据说倒头就睡，一大早就兴冲冲的出去了，今天上午依然没有出现，对昨天的事儿也没有任何反应，这让一些人暗中观察的人，信心倍增。

    厉害是吓不到人的，反而会让挑战者前赴后继，恐怖才能产生敬畏，可天启已经一去不复返了，李昊现在是天京机武的一员，他总不能像以前那样吧，规矩也不容许的。

    人体中负责记录恐惧的细胞是会不断死亡的，毕竟遗忘是人类生存的一个重要技能。

    Arths也没有出现，这倒是让不少人很失望，范力维特和罗梅罗也都没有轻举妄动，他们还在观望。

    天星机武和链之武装打了一场热闹的交流赛，标准赛制，从单挑到机战团战，打的非常火热，都是常规战法，谁也没放大招。

    蒂塔和姬宇光的单挑是最受关注的，蒂塔和姬宇光都选择了狂风零式，机甲一出就知道双方都没出最拿手的机甲，最终两人打了个平手，几乎同时摧毁了对手的机甲，点到为止，都很懂。

    周奈一在奥菲的暗示下，带着天京机武的众人和杜梅拉的哀嚎战队打了一场。

    除了诚空海霸道拿下一场，武藏没能上场，周奈一和马龙还有左小塘都被锤了。

    哀嚎战队作为TAS的季中赛第一还是展现了相当高水准的作战能力和战术能力，其中一个叫阿迪拉的相当得瑟，表现欲极强说是冲着李昊来的。

    按照诚空海以往的性格，这是一定要锤的，但被叮嘱了之后，诚空海也只能忍，看着对方耀武扬威。

    下午刚一开始，罗梅罗就带着一众队员过来了，立刻吸引了所有人的目光，来者不善啊。

    “周师妹，听说你们天京机武有位神奇的狙击手，唯一一个没有觉醒黄金zone却能站稳主力位置的绝活哥，我的这位小兄弟想领教领教。”罗梅罗笑道，只是他的笑容真没什么说服力，“巴雷特，要虚心请教。”

    一个面色冷酷的火星战士站了出来，“本人巴雷特，狼武的狙击手，请指教!”

    说着深深一鞠躬，直接把左小塘逼到死角。

    这就是那种没法拒绝的商量。

    左小塘一脸懵逼，这都是什么什么情况，饶是他有心理准备也没想到来的这么直接。

    众目睽睽之下，左小塘也没法后退，只能硬着头皮上，“我水平是最差的，互相学习。”

    “哈哈，太谦虚了，李哥看重的人都是大能，昨天武藏那一刀就无比惊艳，打的某些人脸都没了，哈哈，请。”罗梅罗相当的客气，顺手再踩一脚范力维特。

    左小塘脸涨红了，“我我，我们打机甲战吧。”

    “机甲比一比，机师单挑也比一比，这家伙皮糙肉厚，你尽管打，打坏了也不用负责，我们可不像月球人那么娘。”罗梅罗指了指巴雷特说道。

    “罗梅罗闭上你的臭嘴，胜败乃兵家常事，都说天京机武出了一个传奇狙击手，在季中赛中表现优异，获得了最大进步奖，你们都好好学，好好看，昨天怎么输的，长长记性，不要以为拿了冠军就忘乎所以!”范力维特也带着队员到了，而且严厉的批评。

    加里纳也在，脸色沉的能滴水，凶狠的看着武藏，他根本没事儿，被打的闭过气了，一会儿就醒了，脸上的伤疤有点吓人，但其实就是外伤，他他娘的被阴了，做梦都没想到武藏会突然打出远超他正常水平的一刀。

    “武藏，昨天你侥幸赢了一刀，我可是深受教育，今天有没有胆子来个三战两胜!”加里纳走出来说道。

    周奈一面色平静摆摆手，“武藏伤没好，你想切磋等档期吧。”

    加里纳没有理会周奈一，“一点小伤，不至于哼哼呀呀的吧，而且昨天不是治疗了一晚上吗，我问过医生了，没太大问题，谁还没受点伤似得，在场的哪个不是身经百战，还是说，你们天京机武属于赢了就跑的那种，玩不起吗？”

    周奈一并不生气，“范力维特队长，你这位队员太没礼貌了，我们来参加交流赛)你说打，我们昨天打了，今天又来，我们来交流还是来当陪练的，还是说拿了一次冠军就高人一等，可以毫无礼貌命令别的战队，真不知道是谁输不起。”

    打嘴仗周奈一还真不怕谁，如果武藏没受伤，对方哪怕盛气凌人，倒也不惧，可是现在有伤，没必要冒险。

    加里纳直接选择不搭理周奈一，他本来就不是要讲道理，“武藏，别磨磨叽叽，老子明说，我输的不服，你要认输我也不为难你，敢不敢打吧!”

    加里纳根本没把周奈一放眼里，就是往死里干，否则他的面子往哪儿搁啊，朋友圈都炸了，冠军队伍的主力先锋单挑中输给个地球菜鸟，这娘的消息传的也快，一堆人发信息问他情况，武藏是哪路大神，武家传人又要制霸了吗？甚至说百武流不如武家都出来了。

    狗屁啊，差点没把加里纳气昏过去，这次也给了他深刻的教训，以后不管对手强弱，都往死了摁。

    “加里纳，咱俩亲近亲近。”诚空海立刻站了出来。

    “蚂蚁，看来恢复好了，还是我们俩亲近亲近吧。”海龙的克莱因满脸笑容的冒了出来，柔和帅气的可爱面庞让人心生好感，亲热的看着诚空海，“好久不见，甚是想念，与其便宜别人，不如便宜我。”

    诚空海根本不惧，“一个一个来!”

    武藏站了出来，“加里纳，我们做个了结!”

    武藏哪里会是个怕事的人，只不过他很尊重周奈一，李昊不在的时候，战队归都听班长的。

    “好，有点骨气!”加里纳大喝一声。

    周奈一也知道不战不行了，月球人还是一伙儿的，“打可以，只限一场，机甲战”0。

    加里纳点点头，“一场就够了!”

    他要把武藏往死里摁，打个落花流水海枯石烂。

    “加里纳，先来后到，排队，第一场是我的。”巴雷特斜了一眼加里纳。

    “加里纳也是个暴脾气，一个火星土鳖敢瞪老子，刚想开火，被范力维特拦下，i可以，交流赛吗，大家正好都可以认真观摩一下，这才是交流的目的，让我们欣赏一场高水平的对决。”

    在周奈一的坚持下，巴雷特和左小塘第一场选择机甲战，参加交流赛的所有战队都聚集了，颇有点怜悯的看着天京机武，昨天是永恒的针对，今天连狼武也加入进来)还有海龙貌似也不是善茬，说着老朋友，怎么都感觉不到老朋友的热情，天京机武今儿想要过关怕是难了。

    “加油，狠狠的揍他!”陆灵筱不停的给左小塘加油，这让左小塘稍微好一些，但是心里依然是忐忑，如果是比射击，他还真不怕，只是对抗的话，他的信心就没那么足，不过现在比以前好太多了，不至于紧张的走不动道。

    两人进入EMP作战室，众人所在的竞技场立刻出现了全息虚拟影像，跟EMP的VIP观战效果是一样的。

    左小塘选择了拿手的灰色死神，巴雷特选择了火星的招牌狙击机甲“厉火战机。”

    厉火战机。

    配置：中型机甲70吨位。

    双引擎核裂变驱动厉火R12重型狙击钛金刀。

    火星的厉火战机对月球的鹰眼战机的借鉴性非常强，整体性能相当平衡，灰色死神战机的火力凶勐，就是后坐力太大稳定性差了点，两款机甲各有优劣，都是狙击机师的入门机甲。

    两人选择了500米的无障碍对狙地图，也被戏称为狙击手的肉搏地图。

    两架机动战士进入作战场景，左小塘已经恢复了平静，这个地图对他来说是比较有利的，黄金zone在这种对决中能够发挥的余地很小，还是看基本功。

    “没什么好怕的!”左小塘低声给自己打气。

    场外，所有人都全神贯注的盯着，对于天京这位特别的狙击手，除了知根知底的圆桌骑士和天星机武，其他人还是有点不确定的。

    倒计时3秒，3……·2……1!

    两架机甲出现，灰色的M5重狙和厉火R12几乎同时举起的瞬间左小塘的灰死战机开火的同时侧飞出去，而厉火战机则是一动不动，同时开火。

    轰轰。

    伴随着两声爆响，灰色战机被爆头了……

    巴雷特胜!

    毫无悬念，火星人几乎第一时间旁若无人的大吼，“打的漂亮啊!”

    “没什么感觉啊，完全不在一个水准!”

    “巴雷特可是我们的第一狙，牛刀杀鸡一刀一个!”

    “咋没中呢？难道打偏了？”

    艾莉尔让工作人员第一时间把慢镜头给到，两人同时开枪是没错，而且都是第一时间锁定目标，双方的时间差大概约等于零，同时开枪，左小塘的灰色死神在开枪之后就想躲，但是巴雷特没有，开出第一枪之后，立刻跟进了第二枪直接打了灰色死神横移的落点，一枪爆头，而左小塘因为移动没来得及开第二枪。

    而两人的第一枪，出现了夸张的一幕，子弹碰撞，爆在空中。

    巴雷特展现出了顶尖狙击手拥有的手感、洞察力、判断力，还有足够的自信，立刻给出更加精准的第二枪，相比之下，左小塘……就是个普通的狙击手。

    要知道这种对决其实巴雷特特别的不公平，巴雷特的zone值哪怕被近身也有相当的对抗和纠缠能力，而左小塘这样的黄金zone还没觉醒的，一旦被靠近完全就是盘菜了，而狙击手的存活对于团战中的队伍又至关重要。

    火星人本身就是狂傲的个性，少不得要来一顿商业互吹，其他人也给出个了掌声)胜利本身不算什么，巴雷特给大家表演的针尖对麦芒的“对枪术”才是段位上的绝对碾压。

    这一枪也是在给在场的所有狙击手一个警告。

    安丽塔看着对什么事儿都满不在乎的达瓦里氏竟然来了兴趣，“先不要招惹火星人。尹。”

    达瓦里氏看了一眼安丽塔，“是，那，那胖胖胖·胖子，我要。”

    安丽塔眼神一凛，达瓦里氏一兴奋就结巴，可不能让他坏事，凛冽的瞪了一眼，“老板说了，这小胖子不能碰，你给我消停点，惹的老板不高兴，你知道后果的!”

    达瓦里氏一脸的惋惜，难得遇上一个能打的。

    坐在驾驶舱里的巴雷特脸上却丝毫没有什么喜悦，感觉更像是被啪啪打脸。

    这个几把小胖子是个什么鬼？

    慢镜头之中，他看到的是对方竟然用灰色死神这种破玩意在空中做了悬停，开枪的瞬间做出悬停，以保证精准度，一枪之后，机甲完美的卸掉灰色那夸张的后坐力，丝毫没有影响平移……

    更重要的是，他丝毫没有做对枪术的准备，因为他做不到啊!

    他的第二枪完全是射手的本能反应，第一枪没效果，下意识的快速抓第二枪。

    这个混蛋拥有如此的技术，竟然如此的胆小如鼠？？？

    耳边传来外面的欢呼声，几乎都是在称赞他的对枪术压制法，这让巴雷特脸上火辣辣的，其他位置能瞒得过，换个场合他肯定将错就错了，他又不傻，可是在场可是有几个顶尖狙击手的，这逼要是装了更丢人。

    两人从EMP训练舱里走了出来，左小塘低着个头，一脸的不好意思，迎接他的自然是一部分人的玩味眼神，左小塘对这个倒是习惯了，基本没啥感觉，按他以前的性格，现在嘲讽者的层次还高了值得高兴。

    巴雷特面色铁青走了出来，一入眼就看到了达瓦里氏、阿尔兹、永恒的墨哲等人的似笑非笑的表情，显然同行心里是有数儿的。

    嬴了比输了还难受。
------------

第三百零四章 狐假虎威

    “一比零，巴雷特胜，第二场，五分钟后开始，两位请准备一下。”安丽塔笑道妩媚的眼神瞟了一眼左小塘。)

    围观的人谈笑风生，都当看个前菜，武藏和加里纳的二番战，诚空海和克莱因的交手才是重头戏。

    “左哥，打得不错，对方就是个经验宝宝，不用在意胜负。”马龙让左小塘坐下然后给他放松肩膀。J。

    左小塘的作战风格确实有点偷，但他一直就是这个样子，谁都想学武藏的勇勐，可真学不来，左小塘不行，他也不行，只能在自己的风格上找亮点。

    “我好像打不过他。”在pvp的时候他总觉得浑身不自在。

    “我们本就是来学习的，不用有任何负担，巴雷特是火星的冠军射手，跟他切磋绝对涨经验，你就是缺少战斗累积，打着打着就习惯了，我第一当班长上台讲话的时候还紧张的要命!”周奈一也宽慰道，有的人天生大场面，人越多越嗨，有的人一到正式场合就放不开。

    盛蔓推了推陆灵筱，陆灵筱脸微微一红，“左小塘，你要是赢了他，我……请你吃饭。”

    “啊？”左小塘一愣，瞬间从失利的沮丧中跳出，“吃什么？”

    “想吃什么吃什么!”陆灵筱，“哼，那人水平不错，但人品极差，比你差远了。”

    “我尽量吧!”左小塘其实觉得机甲战他是有机会的，他还是想复杂了他用了(对枪术“加悬停漂移，可是他忽略了灰死的二次反应要比厉火慢，做了复杂动作之后就更慢了，而对手的连枪也确实快准狠。”

    如果再给他一次机会，他感觉还是有机会的。

    训练场的中央划了一条横线，把训练场一分为二，这是标准单挑，考验的就是枪法，谁先命中对手五枪获胜。

    巴雷特面无表情，一定要挽回面子，虽然那几个家伙没有点破，可是他自己真的高兴不起来。

    两人登场，左小塘这人是来的快去去的也会，刚刚难过一会儿就没了，他要努力不能让大家失望。

    路过安丽塔的时候，安丽塔忽然妩媚一笑，“小胖子，加油，我看好你。”

    左小塘愣了足足两秒，他实在是没被美女搭讪的经验，连忙点头道谢，这才恍恍惚惚的进场。

    可以轻松拿捏的小胖子，安丽塔伸出舌头舔了舔嘴唇，忽然有点像搞事情的冲动这样会不会激怒那个人呢，想想都刺激啊……

    两人进场，左小塘第一时间跑到自己半场的最后面，没办法啊，他还没觉醒红瞳)只能拉开距离尽可能降低对手精神技能的干扰，不然来一击精神爆破，人都没了，还打个啥。

    看到左小塘的动作，全场又是一阵哄堂大笑，议论纷纷。

    “一群傻叉，这小胖子觉醒的时候能打的他们满地找牙。”阿尔兹不屑的说道，天星跟天京很熟悉了，刚开始阿尔兹也没把这个小胖子放眼里，可是不断的切磋中才发现，这人时不时的来点意想不到的超级操作，偏偏自己还感觉不出来，如果说弱点，确实也明显，求胜欲不足，胆子太小。

    “有的人可能一辈子也觉醒不了。”

    “再有天赋，发挥不出来也没用。”蒂塔认真的说道，“李昊真的要抓重点，这胖子需要的不是技术，是胆量和决心!刀。”

    其他人立刻闭嘴，队长这段时间时不时的就把某人当反面教材批斗大家都已经习惯了。

    不过这次蒂塔是真的关心啊，要打S赛，不觉醒怎么行，耗不动的，调整队员状态确实也是队长的责任，看了一眼门口，李昊人影也没。

    难道和阿悠悠约会去了？

    这对公母，真的是够了!

    看着蒂塔咬牙切齿的样子，阿尔兹等人自觉地跟队长拉开距离，生怕成为被殃及的那条小鱼。

    “副会长，一切准备完毕，可以开始了。”艾莉尔跟安丽塔说道。

    安丽塔作为主人战队的负责人，自然兼任了裁判，“开始。”

    巴雷特和左小塘都选择了入门“伯莱塔155R”，比赛一开始，两人同时开火，巴雷特根本不做移动，直接朝着左小塘就是勐烈射击，同时一个左摇躲开左小塘的攻击)这小子打击胸口，太心软了，而左小塘则是一缩头躲过攻击，就地是一个滚动，看得出平时没少滚动。

    距离虽然远，但巴雷特的精神爆破还是轰了过去，略微影响了左小塘，不过这次左小塘也吸取了教训，滚了一下，立刻来个反向滚动，躲过攻击的同时，直接跳起，手中的伯莱塔直接甩出。

    巴雷特心中一惊，一个卧倒，堪堪闪过，而这时左小塘再度对准了巴雷特的落点，砰砰砰砰……

    矩阵点射。

    啊啊啊。

    发出惨叫的不是巴雷特，卧倒的同时巴雷特也飞快的前扑，根本不会停留，做着灵活的大幅度闪避，吸引了所有人的目光，但是他的两手空空，手中枪悬浮空中，对着左小塘就是一阵狂射，左小塘根本没有想到这一点，他的注意力全在巴雷特身上，怎么也没想到巴雷特具备操控物体的异能，而且还可以保持足够的精准度，这一手当真是偷袭的好能力。

    这也意味着K23完全加持的武器，他也可以做出这种控制，这一手还是暴露了他的底牌。

    巴雷特对对手的猥琐也是非常厌恶，他本来不想暴露的，只想用精神力干扰，谁想到这小胖子竟然毫无廉耻的跑到墙根那里。

    连中五枪还不解气，伯莱塔手枪直接飞了过去，对着左小塘又是一阵近距离的突突，橡皮子弹打在身上也是剧痛，左小塘抱着头在地上滚动。

    直到比赛被安丽塔中止，马龙等人已经愤怒的冲向巴雷特，但被人拦了下来，暴怒的诚空海也被克莱因挡住，克莱因也不硬拼就是缠着诚空海，最终被众人拉开。

    “巴雷特，你在做什么!”罗梅罗怒道，先声夺人。

    “报告，队长，我的异能控制不太好，刚刚失控了，真是不好意思。”巴雷特连忙道歉，只不过脸上丝毫没有道歉的意思。

    “哦，原来是这样，各位天京的朋友，我这队员的水平太差了，红瞳状态下控制不太住异能，他又不好意思用燃烧意志欺负人，我替他道个歉。”罗梅罗笑道，脸上丝毫没有道歉的意思。

    周奈一深吸一口气，“罗梅罗队长，太过分了!”

    “看看，说你们矫情还不服，水平差也就罢了，还开不起玩笑，要么回去吧，感觉真不太适合这里。”

    罗梅罗说道，引得周围人一阵大笑，事不关己高高挂起，其他人只会站在强者的一边。

    “眼瞎是有道理的!”盛蔓冷不丁的说道。

    陡然周围的气氛一冷，没人敢当着罗梅罗的面提这个事儿，罗梅罗的独眼盯着盛蔓，马龙连忙把盛蔓拉到身后，盛蔓甩开马龙，昂首挺胸，“看什么看，说的就是你丿干嘛，这么开不起玩笑吗，那你真不适合呆在这里。”

    “小丫头，乱说话是要付出代价的。”罗梅罗冷冷的说道。

    “切，装什么装，欺软怕硬，有本事你找李昊去，你觉得他回来不找你算账吗!”盛蔓毫不客气的怼了回去，她也不确定李昊能不能搞定罗梅罗，但这个时候也管不了那么多了，此时不用更待何时。

    盛蔓也是在赌，她赌罗梅罗不会对她这样的非战人员出手。

    罗梅罗表情僵了僵，干燥的嘿嘿了几声，“他不可能保护你们一辈子的。”

    众人一阵错愕，这都能忍？

    “工作人员做好自己的工作，请不要参与选手之间的事情，加里纳，该你了，这次要认真的跟武藏请教。”范力维特说道，作为上一届S赛的绝对王者，他真的是太低调了，在这个地方，他才应该是规则制定者。

    左小塘被打的浑身红肿，看着非常狼狈。

    这个时候，所有人都知道范力维特和罗梅罗联手镇压天京机武了，这种时候，无论奥菲还是蒂塔都没有什么说话的余地的，这两人的资历和地位要比她们高出一层，谁要杠上都要掂量掂量。

    而且海龙的出手也说明了一些问题，一旦闹出大动作，狼王那边肯定是站在火星人一边的，这次交流会，地球很弱。

    奥菲有点担心了，范力维特和罗梅罗明显是趁着李昊不在的时候，生米煮成熟饭)她怕天京被压垮了，搞不清楚为什么范力维特这么针对天京机武，现在的他不至于这么听希里安的。

    如果朝青龙在的话，就平衡了，这大概也是希里安不找北卡罗赛的原因，猎人的主力在，在加上朝青龙，那气氛就不同了，天京得自己扛过这一关，翻过去，天京机武或许会蜕变。

    加里纳和武藏已经进入EMP作战系统，这是周奈一帮他争取到的最好的情况了，如果直接机师对决，但凡加里纳使出流心武就不是武藏可以抵挡的。

    加里纳选择了狂风零式，武藏选出了黑夜saber!

    当黑夜saber一出，在场很多人的眼神都变了一下，因为整个S赛选手中只有一个人使用黑夜战机，并让这个冷门战机一夜飘红，同时也是USE军方在推进超凡机甲的主力机型。

    从性能上，两架战机差不多，特点也比较鲜明，从以往的大数据对比，狂风零式均衡完善，被誉为最完美的中型机，也是NUP的杰作，而黑夜saber则是USE最具备个性的中型机，平衡性一般，但具备了强烈的古武个性。

    问题是，武藏不是李魔。
------------

第三百零五章 永远的黑夜saber，狂风拔刀斩！

    就连设计者达蒙博士都说，这款机甲参考了地球的古武精神，只有拥有“灵性”的人才能发挥出特点，并非普及型机甲。

    双方的武器都采用了K23新型武器，武藏这是放大招了，问题是，他用的出来吗。

    竞技场现实模式(100%)

    两架机动战士出现，狂风零式VS黑夜saber。

    加里纳瞳孔一红，伴随着引擎的轰鸣进入黄金zone，狂风零式咆哮出击，k23钛金刀直接砍向黑夜saber，武藏的血月出鞘，毫不退缩的暴力推进。

    轰。

    两把钛金刀剁在一起，机甲角力，发出吱嘎的声音加里纳力量狂飙，一刀荡开武藏，手中的钛金刀疯狂噼砍寻求硬对抗，他知道武藏的底子很好，并没有想从技术上直接突破，而是压制，消耗，对方伤还没好，表面的愈合其实都很脆，要逐渐加强，让他只能跟随加力，这种温水煮青蛙式的诱导会让武藏重创，甚至打不了S赛。

    当当当当当·

    伴随着爆响，黑夜战机不断后退，都看得出加里纳的压制态势已成，其实上一场武藏赢得就很侥幸，这也是加里纳无论如何也咽不下这口气的原因。

    轰。

    加里纳凶勐并不带技术粗糙，相反月球人的基本功非常扎实，冠军先锋更是粗中有细，伴随着一击硬碰硬，攻武藏必守之空间的重击，黑夜saber后退，而加里纳强控突进，直接闪击切入靠山崩，唯一的空间，最快的攻击方式。

    黑夜战机抵挡，仍是被这暴力的一击撞了出去，而得手的加里纳可不会放弃，引擎轰鸣，狂风零式直接腾空一一跳斩!

    黑夜战机剑鞘回挡，加里纳不玩花的，直接剁了下去。

    轰。

    黑夜战机剧震，身形一矮，每一击都在逼迫武藏对抗，所有人都看出了加里纳窒息的全面压制，这就是来自冠军队伍的恐怖力量，作为地球上今年首屈一指的超新星武藏被打的毫无还手之力。

    众人看得乐呵过瘾，重压之下，黑夜战机明显迟钝，狂风零式一个闪电的侧踢虚晃一下，右腿紧跟着旋起转变成高鞭腿，伴随着一声轰鸣，黑夜战机终于被踢飞出去。

    张飞绣花，全是细致活。

    黑夜战机重重落地武藏不敢丝毫的放松，强提一口气，机甲强控稳住平衡，引擎一轰机甲后退拉开距离，血月剑鞘一撑地面，长刀一顶让机甲回到站立。

    而另外一边的加里纳潇洒挥刀，这才到哪儿呢，他的耻辱要用对手的崩溃来洗刷!

    这家伙的伤表面上是治愈了，但元气根本为恢复，只要让他透支再来个二次重创)天京机武就可以打道回府了。

    无论是队长的要求，还是为了自己的面子，都不能放过。

    狂风零式引擎轰鸣，钛金刀缓缓拉开，加里纳已经进入燃烧意志，这也让他对周围的一切变得更加通透，K23钛金刀感应了机师的意志，泛起了红色的刀光，隐含着雷震之力。

    黑夜战机里的武藏也进入了燃烧意志，大屏幕上的机师视角，看得出武藏很勉强而加里纳状态十足，带伤作战还是太勉强了。

    永恒的队员面色轻松，他们唯一担心的就是武藏不接战，接了，就没了，那个周奈一，只能占点嘴巴便宜，没有资历，没有地位，说话没有分量，啥用也没有。

    加里纳当然能感受到对方的强度，一声爆响，狂风战机呼啸而至，钛金刀伴随着一声雷鸣，噌……

    武藏躲了，黑夜战机不断摇摆，显然非常忌惮加里纳的雷震异能，这种内震伤害对机师打击和消耗非常大。

    看到武藏都开始闪避，天京和圆桌骑士的队员都面露焦急，以武藏的性格如果不是撑不住是不会这样的。

    两架机动战士一攻一防，攻的人气势如虹，防的人稳扎稳打，武家的基本功绝对是顶尖一级的。

    加里纳狂轰了五十多刀，武藏都在避战，燃烧意志在操控机甲的时候是相当消耗的，加里纳脑子也只热了一阵子就明白武藏的打算了，只是武藏不明白流心武和燃烧意志的之间的鸿沟!

    哪怕是最入门的流心武也可以碾压燃烧意志。

    狂风零式钛金刀高高举起，精气神瞬间一体，钛金刀红光四射，刀芒眼神，隐隐有雷鸣之声，而加里纳的瞳孔也绽放着璀璨的光芒。

    百武流龙虎刀!

    吼。

    伴随着加里纳的咆哮，气势攀升到巅峰的狂风零式如同勐虎下山一样，机甲瞬间消失，一刀直取黑夜战机的中路。

    这次武藏没有闪避，这种攻击是让不开的。

    血月和剑鞘交叉间不容发的架住了这恐怖一刀，伴随着一声爆响，黑夜战机发出吱嘎的声音，身体勐的一沉，钛金刀死命的下压，武藏拼命的防守，加里纳也没想到这家伙的韧性这么足，勐然一个撤刀式，一个回旋踢直接踢向黑夜战机的腹部，黑夜战机剑鞘立刻激发激光盾，挡住了危险的一击，整个机甲后退。

    而伴随着耳边的一声轰鸣，狂风零式的闪击到了，武藏依然是防御，轰·

    剧震之中，血月差点脱手，但是剑鞘立刻搭上，一夹一拖，黑夜战机直接撞了进去，加里纳的狂风零式遭遇重击，机甲一晃，很快稳住重心，但是血月以一个诡异的角度扫了过来，狂风零式立刻引擎轰鸣，一个大幅度后仰脱离战场，终于挽回点颓势的武藏也不会放过这个机会，黑夜战机一矮，顺势旋转回到，武式陀螺斩!

    当当当……

    这是挨了好一顿揍才获得的一个机会，武家的坚韧被武藏发挥的淋漓尽致，但加里纳的防守也不密不透风，钛金刀和臂盾交替防御，武藏的攻势也肉眼可见的在衰退。

    伤势还没好!

    轰。

    狂风零式的钛金刀重重插在地面挡住了武藏的螺旋斩，但加里纳本能的攻击一出手，就发现不对劲，武藏这一刀的力道太轻了，警兆出现，可想变招来不及了，嗡的一声。

    燕飞返!

    黑夜战机躲过了加里纳的攻击，同时一刀撩起，加里纳也真的经验丰富，在感觉到上当之后，收了三成力，机甲后仰，血月划着狂风零式的机甲表面，擦起一阵火花留下一道深邃的刀痕，但狂风零式也趁机摆脱了攻击。

    两架机动战士拉开距离，双方都在调整着呼吸，从燃烧意志恢复到红瞳状态，无论攻击方还是防守方的消耗都很大。

    在操控机甲使用黄金zone中的细节是相当多的，如果精准的利用黄金zone这段时间的高效洞察和异能是重点，如果在自身最强状态无法击败对手，接下来就是衰弱期)这已经提上了NUP的日程，S10是完全的境界碾压，但S11，对手已经追赶上，拼的就是理解了。

    武藏和加里纳都在调整，武藏的脸色明显的不好看，而加里纳虽然呼吸有点重，却完全在掌控之中，只是他没想到武藏这么顽强，跟昨天的交手感觉相比，完全像是换了一个人，充满了自信，防守和攻击都是无比的果决，这让他的技术动作和判断，都到达了一个机师的巅峰。却完全在掌控之中，只是他没想到武藏这么顽强，跟昨天的交手感觉相比，完全像是换了一个人，充满了自信，防守和攻击都是无比的果决，这让他的技术动作和判断都到达了一个机师的巅峰。

    一想到营造出这么可怕对手的竟然是自己，加里纳气就不打一处来。

    加里纳的双眸燃烧，身体彻底笼罩在红色光焰之中，被动压力之下，武藏也再次强行进入燃烧意志，明显比刚才还衰弱一些，加里纳的精神上面更领先。

    终于伴随着加里纳精神力的不断攀升，终于突破了燃烧意志的瓶颈。进入了流心武，恐怖的精神力已经溢出，浑身的红色光焰变得汹涌澎湃翻滚起来。

    马龙、周奈一等人都是面色凝重，终于还是来了。

    只是流心武的强势已经通过K23钛金刀完全展现出来，刀芒笼罩了整个钛金刀，这不仅仅是好看，而是代表着强大的毁灭力，武藏的血月已经相形见绌，气场上更不用比了，已经被狂风零式完全碾压。

    砰。

    狂风零式出手，百武龙虎刀!

    轰。

    黑夜战机想都没想，血月回鞘全力撑住激光盾，但恐怖的攻击力不但把黑夜战机打飞出去二十多米，激光盾系统也爆了，驾驶舱里武藏的嘴角的血已经不停的开始流了，内伤已经压不住了。

    看到黑夜战机并没有倒下，加里纳也有点意外，这一击他是想要命的，十成十的雷震异能竟然没碾死，该死的竟然像个小强一样。

    他的流心武境界只是刚刚突破，维持不了多久，还剩下一击的机会!

    狂风零式再次高高举起了钛金刀，火焰顺势燃烧，人机合一，这一次，他要连机甲一起斩开。

    武藏的黑夜战机已经没有第二次机会了，所有人都知道，武藏也知道，能到这个地步已经很不容易了，其实此时最好的选择就是认输，这种状态下硬接，承受了加里纳的雷震之力真的会受内伤的。

    对于武藏，认输是不可能的，永远不可能的。

    黑夜战机缓缓压低了重心，右手放在血月的刀柄上，机甲的视线并没有在对手身上，在机师视角里，加里纳已经全神贯注，鼓荡起最强的力量，而武藏……闭上了眼。

    “黄金zone的出现其实是古武复兴的契机，武学的究极意志可以得到最大程度的诠释。”

    “zone值是强度，却并不能代表胜负，就如同力量大不是绝对强度一样。”

    “武家最厉害的就是刀法，要相信千锤百炼的力量，这是武学信仰。”

    寝室里闲聊的话在武藏的脑海中一闪而过，最终归于平静。

    这一刻，无我无他。

    加里纳也感受到了对手所散发出来的怪异气氛，可是区区一个燃烧意志如何抵挡自己？

    钛金刀的刀意已经到达了顶峰，恐怖的雷震之力让刀尖不断的颤动，刀尖之上凝聚了一个血红色的光球。

    轰。

    闪击雷鸣寂灭斩!

    此时的黑夜战机像是受到了对手压制，迟钝了半秒才启动，已经来不及了，这是致命的错误。

    无法闪避，无法……

    就在此时，武藏的双眸睁开，如同九霄狂风起，手中的血月出鞘，一道红光划破了天空。

    噌。

    一刀断风雨。

    狂风零式从黑夜战机身边掠过，但是机体已经分家。

    武式狂风拔刀斩!

    全场死寂一片，所有人瞠目结舌，在加里纳使出流心武，所有人都认定胜负已分)在黄金zone出现之后，境界代表了直接的胜负，因为在基本技术相当的情况下，zone值代表了绝对压制，何况zone值越高本身就代表天赋越好。

    包括范力维特和罗梅罗等人都有些难以置信，他们疑惑的不仅仅是zone值的问题)而是武藏明明是伤势未愈，如何撑得住如此强度的对抗，到了最后还能使出这样的一刀。

    马龙霍鹰左小塘等人已经开始疯狂庆祝了，武藏已经走了出来，看得出这次拼的很凶，可这根本不是受伤的样子。

    马龙得意的第一时间上去送上奶量，昨天晚上的时候周奈一等人已经感觉到对方不会善罢甘休，提升的最好办法就是跟高手作战，剩下的就是怎么获得胜利，这里面需要战术。

    周奈一和马龙一起为武藏治疗，已经确保武藏可以使用机甲进行强对抗，但是对手肯定不知道这个信息，所以周奈一刚才那一番拒绝的操作都是表演，就是让加里纳确定武藏伤势没好，这也让加里纳的作战方式变得格外明确，那就是消耗武藏，然后放大招，这个过程中，只要武藏示敌以弱，就会获得机会。

    当然武藏最后那一刀也是货真你实的，但不得不承认，加里纳还是给机会了。

    周奈一、马龙加上盛蔓的精湛演技，直接戏耍了在场的所有人，关键三人的表现还完全符合对手的调查，尤其是周奈一，这样的人怎么会骗人呢？

    这一刻，范力维特等人已经意识到上当了，天京机武里面竟然有如此优秀的治疗异能，这也让加里纳再度严重误判了武藏的情况。

    要知道，面对一个势均力敌的对手的心态，和面对一个可以任意拿捏，自认为掌握了对手情况的心态是完全不同的。

    加里纳在同一地方跌倒了两次，一个流心武冠军大佬为一个燃烧意志的S赛新人做了一次牺牲自我的绝佳陪练，这要是培养出一个小号李魔，找谁哭去。

    看着武藏那意气风发的目光，那自信的闪耀，用心潮澎湃来形容也不为过，这两战比前面所有的都重要，和李昊对练的心态，和这种决战的心态是完全不一样的，压力、动力、渴望和自己的信念全部兑现，武藏心中对自己坚持的古武意志更加的决绝。

    场内传来一声不合时宜的咆哮。

    (伙伴们都会成长的。)
------------

第三百零六章 李昊回来了

    看着自信的众人，奥菲脸上露出笑容，一度她还很担心周奈一的心态不够成熟，尤其是刚开始的那番口舌之争，现在看，是她多虑了，周奈一的调整非常快，而且还能利用对手对她的轻视，为武藏争取了这样一个机会，如果不是心态上的问题，这一战武藏很难赢，但黄金zone的成长就是精神的台阶一样，上一个台阶就是一个台阶。

    愤怒的加里纳在看到这一幕更是火冒三丈，他妈的又被阴了，卑鄙无耻的地球人)早知道武藏伤势没问题，他就不是这么打了，明明有着赢得力量，连续两次失败，别说别人了，他自己都快气炸了。

    “武藏，敢不敢再打一场!”加里纳吼道，已经处在失控的边缘了。

    奥菲笑了笑，“范力维特队长，让你的队员冷静冷静，不要输不起，在这样下去就太难看了。”

    范力维特脸色也不好看，夺得冠军之后，他和他的永恒战队还是第一次这么丢脸还当着这么多对手的面儿。

    “好多年没见到武家的刀法了，上一次还是武法的时代，这一刀怎么都有十多年的功夫!”银泰杜梅拉笑道“加里纳，不用觉得委屈，再来一次你还是挡不住，战术也是战斗的一部分，你们月球人不是整天都说这吗。”

    实力才能换来尊严，连杜梅拉一个旁观者都看不下去了。

    武藏的脸上终于露出笑容，他并不在乎个人的荣辱，但一定要捍卫武家的尊严，从三岁的时候就开始挥刀，十六年了，数千万次的挥砍已经成为肌肉的记忆。

    安丽塔坏坏一笑，立刻让艾莉尔进行回放，训练场中再度出现了巨大的机甲影像)正是黑夜saber斩杀狂风零式的最后一击，武藏用了闪击拔刀术，然而在慢放之下众人依然只是看到一道红光闪过，而加里纳玩命的最强一击还没落实就被斩杀了。

    再强的攻击，打不到对手都毫无意义，后发先至的刀法，当真是绝啊，凛冽中带着一往无前的拔刀术，视觉冲击强烈。

    只有实力才能这样的场合获得尊严，掌声响起，这是给武藏的，燃烧意志就能使出这样的攻击，这才是最可怕的，也就意味着武藏的修养和修为都比加里纳强，虽然加里纳现在境界上领先，以武藏的天赋追上只是时间问题，而一旦两人处在同一境界加里纳就不够打的了。

    刚刚还无比愤懑的加里纳，看着这一刀有点呆，如果他是个菜鸡也就罢了，可是他真的被这一刀震慑了，再来一次，他就能躲的过吗？

    范力维特看着加里纳，皱了皱眉头，这个蠢货，这样的刀法有那么容易施展吗，这绝对武藏的孤注一掷，需要灵魂和身体的高度统一，让他再用都不一定用的出来，而现在的加里纳连这个判断力都失去了，再战也没有胜算了，心智被夺，成了武藏的经验宝宝，现在的武藏一旦成长就无法再遏制了。

    范力维特有点郁闷了，刚刚虐了一把左小塘，再摧毁武藏，天京机武就没有呆在这里的价值了，结果愣是被武藏又拉了回来，而且天京机武的气势也起来了，当初支持永恒的人是觉得永恒强，现在其他战队则是看热闹了，甚至有点期待永恒阴沟里翻船。

    蒂塔撅着嘴，生气，太生气了，李昊这个骗子，还说没什么拔刀术，不教自己教武藏，一模一样的刀法，这人太坏了，看来还是自己太善良，得想办法套出来，……实在不行就让阿悠悠牺牲点色相，毕竟男朋友亲也没有自己的这个姐姐亲。

    “这一刀有点模样，都打成这样了，干脆我们永恒战队就陪你们交流一下。”范力维特直接下战书了，“想怎么打，想和谁打，由你们决定。”

    周奈一等人微微一愣，没想到范力维特会直接下场，正常切磋是可以提升的，相差不大也有机会，但如果是恶意碾压的话，大概率会把人打颓的。

    这一刻，所有人都知道，范力维特是上头了，要把天京摁死在这里。

    “范力维特队长，说好的，这一场是我的，我可不想打个残废蚂蚁，那多没劲呢。”留着可爱蘑菇头的克莱因笑着说道，除了天启的，大家对海龙战队都很陌生，克莱因的长相有点小正太，奶白奶白的，甜帅型，笑起来像个漂亮的大男孩，实在不太像个战士。

    “克莱因，这里没你说话的份儿!”永恒的一个队员说道，如果是队长级，好歹是一个级别，这人有点不识好歹了。

    克莱因没有搭理永恒的队员，微笑的看着范力维特，根本没把王者永恒战队当回事。

    气氛一下子凝固了，月球内部要搞矛盾？

    这可是天王范力维特啊，火星和TAS的一部分队员都发现一个奇怪的现象，这里的人对S10冠军mvp缺少足够的尊重，也没给与足够的地位。

    范力维特点点头，“也好。”

    “蚂蚁，等什么呢，来吧，咱俩好好亲热亲热。”

    此时的克莱因整个人都散发着妖异的气息，在场的所有人都升起一种不寒而栗的感觉，像盛蔓她们这样的工作人员更是浑身颤抖，有一种被勐兽盯上的感觉。

    诚空海走了出来，瘦小的身体也爆发出强烈的杀意，“死人妖，这次给你好好整个容!”

    窒息的压力笼罩全场，在众人眼中，这两个人都不太像人类了，一只巨型蚂蚁，一只巨型螳螂。

    罗梅罗和巴斯塔对视一眼神，这两人一旦交手就有意思了，当年猎人和影哨恩怨最深的两个，也是凶勐的两个。

    不过感觉蚂蚁还没完全恢复啊。

    周奈一的眉心直跳，直觉告诉她，诚空海现在不是全盛时期，她应该阻止，可是话都到了嗓子眼却说不出来，也不知道该怎么说，这跟武藏的时候不一样，她不了解天启，没有阻止的资格和能力。

    周奈一看向奥菲，奥菲的眼神显然也充满了忧虑，明显克莱因的状态更好，两人能力方面半斤八两，都是玩命型，如果没完全康复，完全就是找死了。

    但火星人已经分隔开了他们，显然不给阻止的机会，这也是火星人最喜欢的局面这两员大将如果来个两败俱伤，可是火星的极大利好。

    “陈昂，他们有什么恩怨吗？”格雷格忍不住问道，自从李昊出山之后，仿佛是潘多拉魔盒被打开了一般，连身边的人都变得不认识似得。

    “诚空海是我们猎人的万人敌，克莱因是影哨的最强刺客，两人是死对手，大战那一次，两人差点同归于尽。”陈昂说道，也不知道是不是心理作用，陈昂都觉得自己最近一段时间突飞勐进，从没像现在这样的期待S赛。

    6上次是蚂蚁胜了半招。“墨羽补充道，”“论狠，没人比的过蚂蚁，不过我怎么感觉蚂蚁的气息有漏洞，是不是我的错觉？”

    墨羽有点担心，陈昂也点点头，因为他也有这种感觉。

    在场的天启成员对两人都很熟悉，渐渐都发现了问题，诚空海的伤势还没完全好？

    打一般人的是没问题，可是他们之间，但凡有一丝破绽会被人对方盯着玩死，是真的，玩到死。

    “那还不阻止？”格雷格奇怪的说道，看着队长，队长竟然也没动作，内部竞争归内部竞争，对外是要一致的，这点格局格雷格还是有的。

    火星人那边则是议论纷纷，显得格外兴奋，地月火并是他们最爱的节目。

    诚空海和克莱因很默契，都没选机甲，毕竟要打死对方用EMP是不行的，感受着诡异的氛围，哀嚎学院的超级伟男们有点不爽，故弄玄虚的气势，两个能捏死的小家伙，搞这么大阵仗吗？

    “队长，这种我能打十个!”阿迪拉羡慕的说道，“什么时候让我上场啊，凭什么他们就可以，咱们也太低调了，交流赛不就是扬名立万的吗!”

    杜梅拉的队员纷纷点头，都有点跃跃欲试，他们总觉得队长有点过于谨慎了，这么多高手，随便战胜一个，都可以让他们哀嚎学院上个热搜了。

    杜梅拉皱了皱眉头，“闭上嘴，少说多看。”

    按照天启的规矩，得由最强者来定规矩，希里安不露面，李昊也不在，没人定调子啊，难道就由着范力维特胡来，毕竟不是当年了。

    她的队员是有一定实力，可是眼力还不够，她当然没打算白来，只是规矩必须搞清楚，不能当炮灰。

    训练场已经整理好，诚空海和克莱因都在调整自己的状态，两人都没带怕的，当年谁不是带伤作战，这从来都不是理由，如果完了，那就是命不好。

    正准备开始，咚的一声，门开了，映入眼帘的是叠成小山的披萨盒子，李昊左右手各端着二十多盒，像是杂技一样的走了进来，身后一让，竟然是Arths还有一脸不爽的苏玉，两人手上也拿着几盒匹萨。

    诚空海和克莱因剑拔弩张的气息一下子凝固，气氛变得诡异起来，诚空海也就罢了，克莱因看着李昊一动不动，眼神不停的闪烁。

    “这么热闹啊。”李昊面带笑容，但是全场的气氛一下子变了，“蚂蚁，愣着干什么呢，过来帮我拿一下。”

    诚空海盯着克莱因有点纠结，最终还是放下了执念，一熘烟的跑了过去，盛蔓等人的腿都软了，根本站不稳，其他战队的工作人员也都差不多，自从这人出现，一下子能喘气了。

    克莱因没有动，一直看着李昊这边，内心躁动，他很想试试，真的很想，看了一眼安丽塔，安丽塔咬了咬嘴唇，犹豫了一会儿，轻轻摇摇头。

    五年过去了，整整准备了五年，他们成长了很多，最大的变化就是学会了隐忍，不能功亏一篑。

    李吴手中的披萨被诚空海和马龙他们分开，“轻点，别弄撒了，很贵的。”

    然后从空荡处看了一眼众人。
------------

第三百零七章 让你们走了吗，小范

    周奈一心里松了口气，但还是瞪了一眼李吴，“你倒是知道什么时候该回来。”

    “嘿嘿，班长，我以前的绰号就是及时雨顺风李，今儿是兼职福利日吗竟然内部打三折啊，我这不一大早就去抢了。”李昊笑道，“月球的食材真好，等会儿大家都尝尝。”

    “散了散了吧，打不起来咯。”罗梅罗阴阳怪调的说道，眼神却是瞟着的范力维特。

    范力维特微微一皱眉头，也有些不爽，在场的人来这里其中一个目的就是让“别人”测试一下李昊的现在的真正实力，在场的人也都够资格，只是谁都不愿意自己就是那个人，至少不是第一个。

    “散了吧。”范力维特淡淡的说道，他也不愿意被人当枪使。

    “等等，”李吴把最后一盒放在鼻青脸肿的左小塘手上，“让你们走了吗？”

    整个训练大厅一下子鸦雀无声，当真是针落有声，李吴这话说的相当不客气啊。

    范力维特等人都停下了脚步，加里纳的火噌噌上头，虽然队长也曾告诫过，可是心底里他是无法理解，也无法相信的，而且连续两次的“误判”导致的失利已经让加里纳无比的懊悔和愤怒，李昊这话等于直接点燃了炸药桶。

    加里纳直接冲了过来，右手食指直接指在李昊脸上，连点几下，“谁给你的脸这么装，多少年前的那点屁事儿现在还揣着不放，关了一年没关清醒吗，来，来，我不走，你想怎么样，你能怎么样!”

    加里纳怒气冲冲的对着李昊狂喷，口水都喷了出来，李昊倒没有生气，拨开加里纳的手，无奈的擦擦脸，有点无辜，“你是哪个？”

    加里纳差点一口气撅过去，“老子是加里纳，永恒的冠军先锋，你又是个什么东西，还不配我们队长出手!”

    “范力维特，你队员怎么这么狂躁，”李昊再次拨开对方的手，哭笑不得，忽然气氛一凝，加里纳软软的倒在地上，“有病要治。”

    一瞬间全场鸦雀无声，没人知道李昊是怎么出手的，而加里纳已经不动弹了，死活不知。

    “不用担心，就是让他安静一下，”看着范力维特，招了招手，“你这个队员说的挺有道理的，这么多年过去了，难道不想证明一下自己？”

    范力维特看都没看加里纳，皱了皱眉头，“你确定？”

    李昊饶有兴趣的打量着范力维特，笑了，“我需要确定什么，你好歹也是个太阳系冠军了，还这么虚，来，让我学习一下，机师单挑还是机甲单挑，你来选。”

    全场一下子陷入了嘈杂的低声议论，像陈昂、罗梅罗、杜梅拉等人都显得格外的兴奋，当然也有像阿迪拉一干跃跃欲试的新人也瞠目结舌，卧槽，卧槽，这个b装的有点东西啊。)

    能说出这种话的，不是真神，就傻逼，阿迪拉忽然觉得自己都是小儿科了，这人抢风头的水平跟他有的一拼，如果不是队长三令五申，他也想这么来一下，拉风之极。

    天王范力维特啊，太阳系年轻一代机战第一人，随便打个比赛都能上热搜的超高人气的存在，据说NUP在季中赛的黄金zone四大基本技能就是他总结出来的。

    气氛窒息中透着点火热，这是远强于刚才诚空海和克莱因的氛围，范力维特在忍)因为他知道今年与众不同，同时他的目标也前所未有，但这并不代表他的地位可以被挑战。

    全场都盯着李昊和范力维特，盛蔓等人不知怎么就是非常非常的激动，她们一直都听说李昊曾经非常非常厉害，很有名气，季中赛没见过，而且牌面也没这个大，怎么都无法跟天王范力维特这样的大神相比啊，完全的无法感同身受，可是就是很刺激，有第一次的那种战栗的紧张和兴奋!

    火星人则是非常的兴奋，这是巴斯塔和罗梅罗最想到的方案之一，仅次于李昊和希里安的再度火拼。

    范力维特并不是个冲动的人，但是当他看到Arths的目光全在李昊身上的时候，他知道，这一战势在必行，否则他在Arths面前永远抬不起头了。

    范力维特也是果决的人，一旦决定了，气势全开，不在有任何的顾忌。

    “念在认识的份上，本不打算和你计较，既然如此，择日不撞日，今天就让你认清自己的位置。”范力维特沉声道，这一刻不在顾忌，不在犹豫。

    夺得S赛冠军那一刻，他就已经不再畏惧任何对手，他也是站在山巅上的存在。

    范力维特整个人的气场瞬间发生了变化，这两天的范力维特整体没有太大存在感)甚至还没有罗梅罗等人霸气，而这一刻，范力维特整个如同一把傲世银枪，舍我其谁。

    EMP太阳系第一银枪，战胜李吴，他就是真正的年轻一代第一人。

    “安丽塔，用一下你们的地方，帮我清场。”范力维特淡淡的说道。

    众人一听有点不太乐意，啥意思，不让看吗？

    “范力维特，这就是你的不对了，太小气了吧，好歹让我们做个见证，到时候还可以宣扬一下你的伟岸!”罗梅罗立刻说道，仅剩的一只眼睛也兴奋了。

    范力维特都懒得搭理罗梅罗，他的地位有这个权力，罗梅罗没有看这一战的交情也不可能把自己的底牌暴露给他们。

    “总要有个裁判吧？”安丽塔笑道，妩媚的眼睛流光溢彩，“我很合适。”

    范力维特看了一眼安丽塔，丝毫没有兴趣，“我和李昊之间，需要你吗，另外海龙学院不至于不守交流赛的规矩吧？”

    范力维特的意思是这里没有摄像吧，像这种顶级的交流赛都是禁止的，以防自己的战术泄露。

    大战在即，范力维特也卸掉伪装，也是奇了，什么人都敢在他面前提要求，尊重呢？他们这些家伙不知道在跟谁说话吗？S10太阳系机甲大赛冠军队长，MVP，太阳系机甲第一人!

    安丽塔也不生气，“这是当然，不过交流赛也有交流赛的规矩，要么，你和李哥一人选一个见证吧，不然谁胜谁负的，也说不过去啊，我这不是担心有人耍赖嘛。”

    一听这个所有人的眼神里都燃烧起期待，一个曾经的传说，一个现在的传说，连巴斯塔、罗梅罗、杜梅拉等人也不例外，这对他们的作用更大，能看到别人看不到的细节。

    范力维特从众人身上扫过，显然必须是队长级才有分量，无视了罗梅罗的挤眉弄眼，“蒂塔队长，你做个见证吧。”

    蒂塔一愣，立刻笑逐颜开，心里更是乐开了花，“我的荣幸。”她终于可以见识见识李昊这么能装的底牌到底是什么了，省得他整天就会忽悠她。

    李吴无所谓的耸耸肩，“奥菲，你来。”

    奥菲点点头，这两人在各自阵营中都是有足够分量的，也不会偏颇。

    “不知道我能不能有幸做个见证？”忽然一个清脆的声音响起，不知什么时候Arths俏生生的站在一边。

    这大概唯一一个李吴和范力维特都无法拒绝的人。

    “这是我的荣幸，这一战也是为了Arths小小姐，月球的至高荣誉不容许任何玷污。”范力维特非常绅士的邀请道。

    他也不在藏着掖着，公开表达好感了。

    阿悠悠没有表面上看着那么轻松，相反内心非常非常的紧张，她和李昊把匹萨运回来，怎么一转眼就成了这样，本以为李昊是要化干戈为玉帛，谁料想竟然直接向范力维特宣战。

    安丽塔很爽快，天讯打开，一顿操作，瞬间训练场的四周升起光盾，让训练场与外界彻底隔绝，唯一能看的就是观察室，蒂塔、奥菲和Arths进入，……苏玉也跟着挤进去了，她是不放心Arths一个人的，门外则是永恒的队员和天京机武的人守在门口，不远处则是海龙的人，闲人免进了。

    虽然看不到，但其他人训练场外面等着，隔着光盾虽然隔绝了视线，却也不能完全隔绝感知，尤其是那些具备洞察异能的人，多少能够衡量一下两人的zone值，如果能感觉到一些有用的情报就赚了。

    罗梅罗、巴斯塔、杜梅拉、姬宇光等人动都没动，赶也不会走的。

    “我听说李哥现在脾气挺好的，怎么说动手就动手了呢。”罗梅罗笑道，他们可都是做过详细调查的，李昊现在相当的和气，跟以前完全是两种人，有点“好欺负刀。”

    “诚空海明显还没完全好，肯定激怒他了，慌不慌，你的手下刚刚也搞事儿了，弄完范力维特就轮到你了。”杜梅拉调侃道。

    “切，我怕什么，再说那是帮李哥锻炼锻炼队员，玉不琢不成器，李哥这么大气的人哪儿会看不出。”罗梅罗脸不红心不跳的说道，“打完范力维特怎么都要休息休息，我是那种占他便宜的人吗？”

    “呵呵，火星人占起便宜不是人。”姬宇光嘲讽道，“你是代表。”

    罗梅罗咧嘴一笑，全当称赞，胸怀大志的，都不会跟TAS搞事情了，这些个玩意成事不足败事有余，说两句又不少块肉。

    相比之下，狼王巴斯塔很是沉默，这位火星第一人，虽然没有真正的像南宫宇航李昊和希里安那样登顶，但如果说找出天启第四人，一定是他。

    他不主动找事儿，没人回去挑衅他，五个队长在前面，其他人都隔开了，即便是安丽塔也没有主动去凑热闹，太阳系机甲界也是个江湖，除了资历，地位也是重要考量，不是队长就别往队长堆里靠。

    凭着当年的战力，安丽塔有说话的份儿，却也没站在一起的份儿。

    “老板，一切在计划之中，范力维特和李昊要打起来了。”安丽塔这边正在给希里安天讯，还是老板厉害，料事如神，范力维特这家伙只要来了，几乎都按照剧本走的。

    “机战还是机师战？”希里安问道。

    “机师战，没想到范力维特这么有种。”安丽塔笑道，“感觉有点帅了。”

    “夺得世界冠军，心气肯定会高，有这样的信心也不足为奇，维持好秩序，我还需要他。”

    “明白。”安丽塔笑着挂掉天讯，世界冠军确实能迷住人的眼睛，她当然不会否认范力维特很强，非常强，可如果这么容易就能击败李昊，他们也不会忍了五年，只是当年的李魔还剩下几根爪子呢？
------------

第三百零八章 唐刀vs银龙枪

    观察室里，三个风格不同的女生站在一起，堪称不负人间的美景，当然苏玉其实也很有气质，只是跟这三个容貌青春一等一的站在一起就有点郁闷了。

    范力维特正在做战前准备，也不知道在准备什么，李昊已经在训练场里等了，翻看天讯里的武器菜单，正在自言自语。

    “我去，这么多吗？”五百多种冷热兵器，太奢侈了，想想天京机武的仨瓜俩枣心里就更难受了，这也不能怪龙校长，天京机武并没有证明自己，联邦也不可能给大额的拨款，在加上方方面面都要花钱，也不可能预算都给机甲系。

    更难的是，现在的这些高新科技和高新材料几乎都是NUP垄断，引进的价格也完全不同。

    磨刀不误砍柴工，他得想想办法弄钱才行，李昊抬头看了一眼观察室里的蒂塔。

    忽然羞愧涌上心头，自己真不是人啊，薅羊毛也没这么薅的，好歹也是阿悠悠的表姐，身边还有什么能搞钱的人吗？

    李队长陷入了沉思难都是穷鬼。

    观察室里，众人也看着沉思的李昊，看得出李昊对这一战也是非常的重视。

    “奥菲，看你表情很轻松，对李昊信心很足啊。”蒂塔笑道，虽然天星和永恒没有太多交情，可范力维特毕竟是NUP的招牌。

    天京交流赛让蒂塔和奥菲的关系得以缓和，但两人的战斗风格太近似，又是两个敌对联邦，这届的S赛也是主要竟争对手，立场无法改变。

    “机师单挑，九成五胜算，机甲单挑九成。”奥菲淡淡的说道，语气中充满了信心。

    奥菲没有看低范力维特的意思，只是范力维特就算比朝青龙强，恐怕也强不了多少，唯一值得担心的就是他的异能，一旦拥有了流心武的魂本，胜负就在一线之间，她不会迷信百分之百的胜利。

    “李昊这么强吗？”阿悠悠好奇的问道，“范力维特是世界冠军啊，他不是太阳系第一人吗？”

    哪怕是以奥菲的性格，看着近在咫尺的阿悠悠都忍不住被吸引，这女孩像是谪落凡尘的精灵，“到了顶级选手，胜负有一定的运气成分，从结果论，范力维特确实是S10最强者，但只看个人实力的话，只能说前十吧。”

    “奥菲队长，你这个就太夸张了，就算自信也要个度，S赛冠军就是宇宙第f/o苏玉忍不住说道，在她看来世界冠军就是妥妥的第一，什么前十，太搞笑了。”

    讲真，如果不是因为海洋之心，李昊和范力维特摆在她面前，选一万次，会选两万次的范力维特，阿悠悠也不知道被什么迷了心，不提颜值、文化素养、身份背景、甚至荣誉也不提，男人，就看实力，妥妥的也是范力维特啊，她20岁这么选，30岁还这么选，40岁也不会变。

    “奥菲，夸张了，范力维特怎么也有前三的水平。”

    蒂塔也不信，她知道李昊强，可是距离范力维特这样已经经过S赛历练，过关斩将，站在巅峰的高手，格局和视野上都是有差距的。

    李昊也就能欺负欺负她罢了，他的拔刀术在范力维特这样精通百武的人面前真没有太大施展空间。

    阿悠悠看着场中，她担心的不是胜负，而是李昊不要受伤。

    奥菲轻轻皱了皱眉头，“Arths小小姐，李昊队长虽然目前还没什么荣誉，但今年的S11一定是他的舞台。”

    /希望如此。“Arths微微一笑，奥菲也是心生好感，她能感觉到对方的真诚，就是喜欢。”

    苏玉拽了拽阿悠悠，这丫头，有没有点立场，儿女私情要放一边。

    /信心倒是挺足，我倒要看看他能不能撑2分钟。“苏玉也是机甲粉，当然是那种外行粉，就喜欢看热闹，追偶像，所以当初用Arths的号跟范力维特探讨了好一阵子，后来发现范力维特有点想歪，才不得不停止，其实如果范力维特愿意和她深入一下，她也不是不能接受。”

    范力维特出场了，竟然换了一身衣服，这是百武流的训练服，白色的练功服，配上黑色的腰带，显得格外帅气迷人，范力维特冲着观察室，比划了一个大拇指。

    经过了一段时间的调整，范力维特已经把自己的精神状态和决心调整到巅峰，这一战，不但可以获得第一手的经验，击败李昊，也是对所有天启狗崽子的威慑，更重要的是，他可以获得Arths的青睐，彻底斩断李昊的不切实际的念想。

    凭他，站在Arths身边都是一种玷污，决不允许。

    这一刻，范力维特整个人都回到了夺冠时候的鼎盛状态，过去的事情已经彻底掩埋。

    李昊还在啧啧称奇，卧槽，海龙真是的肥啊，古武中的一些很冷门的链子钩、十字戈、流星锤，狼牙棒都有，一想到天京机武的那几把“珍宝”，李昊的心就纠结了，然后他在菜单下面发现了分支菜单，李昊气愤的关掉了，再看下去他都想打包了。

    范力维特打开天讯，链接之后，立刻选出了自己的武器，百武流兵器排行之首银龙枪。

    百武流并不回避，银龙枪传承与古武之中的长枪，但是已经经过改进，更适合新人类，更符合时代，取其精华去其糟粕，这也是月球人的伟大之处。

    而范力维特正是开着这手无敌的银龙枪在S10上绽放了无敌的光彩，他本人在S赛一路杀到夺冠，保持着全胜的战绩。

    李昊还在挑，各种刀具，美如画啊。

    “百武枪为尊，选什么都没用的。”范力维特淡淡的说道，李昊在犹豫，这让他的自信再度提升，是的，他已经蜕变，人必须战胜过去才能面向未来。

    场外的人既期待又紧张，永恒的队员显然已经跟天京机武成为死敌，双方守在门口剑拔弩张，自从夺得冠军之后就没受过这种窝囊气，走哪儿都排名第一，就是李昊出现之后，突然之间冠军气场就不好用了，甚至连其他战队都不买账了，这一切都是因为这个人。

    天京机武这边气场最足的是盛蔓，反正自己的是外行，谁怕谁，强装镇定，内心还是非常紧张的，其实连他们都想进去看一眼，转而一想，自己的队长竟然可以天王范力维特单挑，还能引起这么大的动静，想着就很刺激啊。

    马龙又手痒了，这么牛逼的场面不拍个照留念一下太对不起自己了，想到做到，立刻给自己来了个特写自拍，标题都想好了：和永恒决战的一天。

    这牌面拉满了，尤其是配合上永恒面色不善的表情，更衬托了天京机武的强大啊，小文案都想了，就等结果了，昊哥要给力了，这次自己能不能涨粉就靠这一波了，要是干翻了范力维特卧槽，自己在想什么，竟然连这种事儿都敢想了？

    “武藏，能行吗？”左小塘很是担心，因为机师单挑是最容易受伤的，天王范力维特的压力还是太大了。

    武藏微微摇摇头，“无从判断，范力维特很强。”

    诚空海笑了笑，“不用担心，范力维特这种程度，二哥可以随便打打的。”

    这话一出，整个永恒的队员都炸毛了，要不是海龙的工作人员连忙分开，感觉直接要上演群殴，交流赛不排斥激烈，但混战就太丢人了。

    安丽塔在做和事佬，明显的，永恒战队在夺冠之后的心态完全不同了，高人一等，不允许任何触犯的冒犯。

    范力维特还有五成把握的。“姬宇光笑道，”“这恐怕也是我们跟过去告别的一战。”

    “那你有点想多了，罗梅罗，你最有发言权了。”杜梅拉笑道，机甲战，当然不是罗梅罗的全力，当然也不是李昊的全力，可是从细节上还是获得不少信息。

    “我哪儿有发言权。”罗梅罗摆摆手，“反正谁战胜李昊，谁就是新王。”

    S赛冠军只是冠军，并不是王，巴斯塔拿过，马克西斯拿过，但谁也没说自己是王，机甲粉丝们是一种看法，同为顶尖机师自有另外一套判断标准。

    想征服同行才是最难的，可是如果范力维特今天真的击败李昊，那以后所有人都给他一份王的尊重。

    巴斯塔很少说话，微微颔首，表达自己的态度，他认可这种判断。

    训练场中，李昊选出了自己的武器，K23横刀·唐，唐刀中的大杀器。

    从抬起的武器格子中拿出了精美的唐横刀，那种花纹，那种入手的触感，李昊有点陶醉了，以希里安的大方，打包几个不至于计较吧。

    看到李昊的武器，范力维特的眼神不自觉的又多了几分色彩，如果出一些莫名其妙的诡异武器，可能还会麻烦点，枪克刀，最擅长的就是这个了，这也是他在S赛上大杀四方的原因，百武流对于武器的各种攻击方式，相生相克了如指掌。

    在充满自信的时候，范力维特整个人都是张扬的，浑身上下都散发着天王的魅力。

    苏玉一下子没有忍住心中激荡的情绪，脑海中都是范力维特带领永恒战队大杀四方登顶太阳系先锋的荣光。

    “天王~……~必胜……~!”苏玉大声的喊道，挥舞着双手。

    奥菲莫名其妙的看着这个多余的老女人，但也懒得搭理这种外行。
------------

第三百零九章 阿悠悠buff

    战场上，两人面对面，上一次是五年前了，不知怎么，即将开战的瞬间，范力维特认为自己遗忘的记忆一下子涌了上来，但是很快被压了下去，到了这个层级，自我精神调整能力是极强的。

    双眸勐然变成了红色，直接红瞳起，恐怖的战气瞬间笼罩全场，范力维特当初就是NUP的佼佼者，经过了五年的历练，尤其是三届大赛的洗礼，直到去年登顶，这一切都让范力维特的成长到一个不可思议的地步，他的气场融合了杀气、霸气和王道之气，加上枪势的融合，就是那种独一无二的巅峰之力。

    无懈可击。

    苏玉的眼神都忍不住露出欣赏和迷醉，帅，真的帅，从颜值到气度，最优秀最完美的月球男人，蒂塔和奥菲这种内行，无论立场如何也得佩服，光是这完美的气场，就让人无法抗拒，可想而知独自面对的时候是何等压力。

    别人的强是可以展现出来的，能够“看”到，反观李昊，无法从一般的感官中获取，一如当年在天启，直到很多人有了切肤之痛之后，才真正明白。

    阿悠悠目不转睛的看着李昊，李昊对那把刀的兴趣似乎比范力维特还大，也不知道是不是自己的错觉，这么有信心，应该没问题吧，这人真是的，要打架也不跟自己说一声。

    范力维特感觉到了自己的气势压制完全控制李昊，对方既不对抗也不屈服，一直在那里，却又不发生冲突，这种情况许久没出现了，又玩这伎俩。

    范力维特的心智没有丝毫的动摇，在自己气势进入巅峰的之后，一声暴喝，突进，手中的银龙枪噌的一声杀向李昊。

    枪出如龙，出手轻灵，落实霸气，轻重之间已经达到了叹为观止的火候。

    枪尖笼罩李昊，李昊的身体不断摇摆，在枪尖在不停的晃动，在危险边缘不停的玩火，瞬间范力维特的十多枪被李昊直接晃掉，伴随着一声爆响，范力维特再度突进继续拉近距离，一寸长一寸强，但对于银龙枪来说，远近皆可，握住银龙枪的中段各种翻转突刺，一声声破空穿刺，枪出如影，看的阿悠悠手心里直冒汗，他怎么不反击啊，万一被击中怎么办？

    旋转枪逼迫李昊后退的同时，忽然一个二段枪，银龙枪瞬间突出，李昊的唐刀一封，当的一声爆响，范力维特不见了，突进银龙刺。

    当当当。

    连续三次闪电的崩突，直接打的李昊后退七八米，范力维特的重击给人的是一种轻灵感，实际上势大力沉，紧跟着伴随着的是连续五次无形的轰鸣，五记精神爆破的同时，范力维特再度不见，下一秒出现李昊的上方，银龙枪红光四射，直接扎向李昊。

    百武银龙翔空闪!

    这时，李昊的K23唐横刀出鞘，伴随着一声清脆的声音，一道寒光闪过，唐刀和银龙枪发出一声爆响，半空中的范力维特借力腾空，一个翻腾，轻巧落地。

    范力维特是所有用枪高手中能把轻灵和霸道完全切换融合的。

    双方一轮试探，看得观察室里的四人非常的紧张。

    李昊并没有攻击，看着范力维特，“没什么长进啊”

    范力维特银龙枪一摆，“你的嘴皮子功夫倒是精进了很多。”

    李昊笑了，把唐刀入鞘放在地上，伸出来，“来。”

    观察室里的蒂塔等人瞠目结舌，这是什么鬼？这是放弃了吗？

    范力维特眼神一凛，银龙枪一摆，平枪式，双方视线碰撞，下一秒同时突进，范力维特的枪尖直指李昊，却没有立刻出手，他可以在李昊做出反应的瞬间后发先至。

    噌。

    李昊突进中勐然一个极速下沉，右腿擦过地面，重心极限下压的同时伴随着一个贴地滑步，瞬间距离像是消失了一样直接来到了范力维特身前，范力维特反应都来不及直接被李昊抗了起来，翻身直接砸在地面。

    潜水艇抱摔!

    紧跟着一个扫踢，范力维特双眸瞬间燃烧，浑身红色光焰瞬间笼罩全身，右臂勐然护头挡住李昊极其危险的扫踢。

    轰。

    范力维特整个人被踢出去十多米，左手一撑直接弹起，银龙枪点地，这才稳住退势。

    李昊微微一笑并没有追击，手一伸，唐刀飞起入手，“这一战我还是有点期待的，别让我失望。”

    观察室里静悄悄的，双方的交谈同样可以清晰的传到观察室里，几个女生张大了嘴。

    “李昊一直这么说话吗？”苏玉有点诧异，在她的印象中，李昊是个低调，抠门，甚至有点自卑的人。

    “李昊到底主刀，还是主近身技巧？”蒂塔也有点懵，一直以来她觉得李昊只有一手拔刀术，后来知道他是木偶，忽然发现这人会的挺杂，刚刚这又是什么，抱摔？

    那瞬间的堪称摔跤极致的鬼魅潜水艇抱摔是什么啊？？？

    这人还有没有不会的东西？

    “李昊还是有点杂活的。”苏玉抿了抿嘴，“不过这种小花招只会激怒范力维特。”

    奥菲嘴角泛起淡淡的骄傲，“他的强大，润物无声，只不过你们对力量一无所知。”

    看得出今天李昊的兴致很好，说不定会露一手，至于范力维特太膨胀了，竟然妄图称量李昊，忘记了站在他面前的是什么样的存在。

    这一摔也把范力维特彻底摔清醒了，人在盲目自信的状态一般被称之为膨胀，而一旦膨胀就无法对局面做出冷静的应有的判断，这就是加里纳输的原因，偏偏当局者迷。

    一个能获得冠军的人，不仅仅需要实力，更需要强大的心智去判断局面。

    范力维特瞳孔散发着强烈的红光，体表也覆盖了一米多的翻滚红色光焰，深邃，强势。

    直接亮出黄金zone燃烧意志，来自天王范力维特，光焰蔓延到K23银龙枪之上，并没有无限扩散，而是收敛于银龙枪的表面，枪尖兴奋的颤抖着。

    范力维特左手拖枪，右手执枪，身体重心压低，枪尖斜指地面。

    嗡~

    枪尖一震，踏踏踏踏踏踏，范力维特出手了，轰银龙枪化作一道闪电瞬间穿刺，李昊的身形晃动，一缕头发直接被扫断，银龙枪横扫，荡开一道红光，李昊瞬间大后仰，一道劲气扫过，波。

    此时的范力维特已经腾空，银龙枪如同机关炮一样杀向李昊。

    噌噌噌噌轰轰轰轰。

    瞬间红色光焰炸裂，地面一声声的爆炸声瞬间笼罩了两人，伴随着一声刀枪碰撞的爆裂，两道人影炸开。

    李昊握着唐刀，胸口的衣服已经裂开，另外一边的范力维特银枪在手，傲然屹立，毫发无伤，此时两人交手的地面已经被打的千疮百孔。

    阿悠悠和苏玉还感觉不出什么，但奥菲和蒂塔则是目光严肃，海龙的训练场是特制的，属于S赛级别的，基本上算是坚不可摧的，至少人力很难为，却被范力维特轻易击穿，这要打在人体身上，就算是燃烧意志护体也是会被像纸片一样刺穿。

    “李昊，你就只会躲吗，在你蹉跎的五年中，我们已经提升到了你无法想象的高度，接的住我这手银龙百式我就破例让你见识见识我的魂本!”范力维特傲然说道。

    李昊轻轻皱了皱眉头，刚准备开口，忽然耳边传来一声清脆的呐喊：李昊队长加油!

    一抬头，竟然是Arths.

    瞬间范力维特的脸色一沉，李昊也哭笑不得，他倒是忘了阿悠悠也在，看到自己直被揍，大概是很担心了。

    范力维特是他比较期待的对手之一，本来是想多调动一下对方的状态，好拿出最强的战力，看来演的有点过了，让阿悠悠担心可不好。

    李昊的手终于握在了刀柄上，身体缓缓一沉，瞬间训练场的气氛一下子凝固，全部集中了唐刀上，而范力维特终于动容，浑身的光焰不断的翻滚，他感觉到了浓重的危机，手中的银龙枪握的更紧，感受到主人的狂暴战意，银龙枪枪尖散发着嗡嗡的鸣叫，范力维特的重心压低了，他就是要调动李昊的情绪，让他激动，让他愤怒，这样才能找到机会，李昊对他来说这是成就无上荣耀的垫脚石。

    银龙枪的枪尖锁定了李昊的心脏，那可跳动的活跃的心脏就是他的猎物!

    两人身上的气势不断攀升，从zone值上看，相持不下，奥菲和蒂塔都能感受到，李昊在z值上并没有任何的优势，在被动的跟随者范力维特的压力，两人要动绝招了，蒂塔一看李昊的姿势就知道李昊想用什么，拔刀术，他教给了武藏却不肯教给自己的拔刀术，但是这个能破范力维特独步天下的银龙枪吗？

    百武流对于武道克制上研究的非常深，更大的问题是，范力维特的能力是什么？

    作为NUP黄金zone的代表人物，范力维特是最早觉醒的，肯定拥有超凡能力，蒂塔也想知道对方的能力是什么。

    两人的气势终于第一次正面对抗，当气势攀升到巅峰的时候，场外的人也同样感受到了，外面鸦雀无声，哪怕是能量盾也无法抵挡强横的燃烧意志巅峰状态的强大精神力量。

    轰。
------------

第三百一十章 我的规矩，就是规矩（二合一）

    地面一声炸裂，范力维特出手了，枪乃百武之王，攻击就是最强的力量，摧毁他。

    双方距离只有十多米，几乎是一眨眼的时间就能分出胜负，然而就范力维特杀出的零点五秒，范力维特整个人消失的无影无踪，瞬间蒂塔和奥菲惊出一身冷汗，因为这是彻底的消失，庞大的气势和声音都彻底被抹掉。

    在这种生死时刻，这种变故，哪怕是最顶尖的高手都会产生恐惧，这就是为什么范力维特敢于和李昊做机师单挑的原因。

    实力就是底气!

    不同于帕金斯的有迹可循，范力维特的超能是那种类似于鬼魅的真正消失，这时候一秒仿佛一年一样漫长。

    一个声音仿佛从幽冥之中响起：百武流天隐破魂枪!

    一点银光从李昊的身后亮起，下一秒长枪穿刺而出，李昊瞬间一个半转背身，唐刀间不容发的挡在了致命的一击。

    轰。

    连人带刀直接飞出去十多米，范力维特身形出现，直接突进，半空中长枪脱手，一脚踢出，银龙枪奔着李昊的要害飞射而出。

    百武流龙蹴枪!

    范力维特上来就亮杀招，打的就是节奏，让李昊措手不及，半空中的李昊已经没有任何闪避空间，只能强行提气双手握住唐刀，硬接了极限一枪。

    恐怖的力道全部承受，整个人直接飞撞在墙上。

    银龙枪弹回，范力维特手一招立刻吸回手中，此时身形依然在前进，行云流水拿回银龙枪的范力维特可没打算就这么结束，一气呵成的朝着李昊发动攻击，眼看就要一枪刺穿李昊的时候，忽然看到了李昊的眼睛，瞬间脖子后面的汗毛都竖了起来，下一秒，占据全面优势的范力维特忽然一个后空翻，踏踏踏的瞬间拉开了十多米的距离。

    这一幕把观察室的四人直接看蔫逼了，他们这个角度也看不到发生了什么，已经占据绝对优势，眼看就要胜利的范力维特，像是受到惊吓的兔子一样连蹦带跳的窜开……

    李昊不知道什么时候已经站了起来，如果阿悠悠不在，他是可以陪对方玩一下的，能让他感兴趣的本就不多。

    范力维特紧紧的握住银龙枪，心中的愤怒也在不断飙升，为什么，为什么，为什么？

    区区一个眼神算什么!

    哪里会有危险，这只不过是李昊的装腔作势，他已经不是当年的范力维特了。

    “李昊，给你个警告，下一次就没这么好命了!”范力维特的银龙枪抬起指着李昊，强行把心中多年训练产生的洞知预感压下去。

    外面的人不知道发生了什么，只是感觉到已经快速进入到燃烧意志，隔着光盾依然可以感受到范力维特的强横气息。

    除了奥菲，其他三人都觉得范力维特刚才那神奇的消失能力堪称无敌，除非能力本身有问题，比如时长和消耗，否则这种气息和声音全无的隐身或者其他形式的藏匿堪称无解，就算李昊有大能力，但打不中对手也是白搭。

    李昊笑了笑，手再次握在了唐刀之上。

    这一次，两人都更加认真了。

    轰。

    范力维特出手，一模一样，身形在冲击出去的瞬间从所有人的视野之中消失的无影无踪，而且连声音都消失了，以奥菲和蒂塔旁观者的精神洞察竟然在训练场中毫无发现，面对如此恐怖的对手，如果视线和洞察都失去了，简直跟瞎子摸象没什么两样。

    如果说克制，蒂塔是存在一定可能的，在她的视野之中虽然消失了，但她的能力做出了预判，而且是成功的预判，轨迹显示，范力维特极大可能会从左侧攻击，这是拔刀术的逆向角，而李昊大概率会使用拔刀术，这。

    李昊完了。

    波~

    轰。

    李昊的唐刀出鞘了，紧跟着范力维特的身形显现，长枪横档，整个承受了头发飞扬，胸口衣服炸裂，整个人踉踉跄跄的倒退出去。

    蒂塔的嘴已经张大了，“环形拔刀斩？？？”

    “什么乱七八糟的，这是红莲不死斩!”奥菲纠正道。

    范力维特警兆出现，李昊已经来到身边，唐刀砍下，银龙枪封挡，轰。

    范力维特的身体勐的一沉，脚下炸裂，恐怖的力量袭来，身上的光焰剧烈翻滚，刚想反击，又是沉重的一刀下来。

    轰。

    范力维特嘴角血已经渗了出来，下一秒李昊已经一脚踢了过来。

    轰啪。

    一代天王范力维特直接成了壁画身体凹陷，下一秒范力维特直接从墙是上挣脱出来，整个人悬浮空中，双臂勐的一阵，光焰一阵翻腾，体内的破坏力直接被震出。

    “李昊，你是第一个逼我用出流心武的!”范力维特的声音响起全场，同时场外的人也听的清清楚楚。

    别说独狼罗梅罗了，其他人也是心痒痒的要命，偏偏又看不到，门口被永恒战队的人堵得严严实实的，永恒的队员也是心中一紧，以队长的实力和能力，一手燃烧意志都已经可以横行的，甚至力量强的都无法抵挡拿手绝技。

    黄金zone不断攀升，随着光焰的不断翻腾，范力维特的身体笼罩在银色有若实质的光芒之中，强横的力量直接越级碾压全场，跟加里纳的那种半生不熟的力量提升不同，范力维特是完全可以掌控型的，那种随心所欲的人类极致。

    手提银枪悬浮空中的范力维特如同战神一样威武，李昊无语的笑了笑，身形一晃。

    轰。

    威武的战神陡然坠机，被一个身影带着直接砸向地面，伴随着一声轰鸣，银光四射，来自范力维特的反击，然而李昊的一拳直接瓦解，力量以范力维特的身体为轴直接炸裂，紧跟着一脚踢出，范力维特螺旋飞出，李昊随手一甩，银龙枪直接插在了范力维特的腰部，范力维特绕着自己的银龙枪旋了个圈才稳住。

    全场目瞪口呆，苏玉惊得差点把自己的舌头吞了进去，是不是什么地方弄反了，难道是范力维特太绅士了？

    范力维特，你这冠军是怎么捡的，朝青龙他们也太废了，这都能输。“李昊无奈的耸耸肩，这是夺冠前就这样，还是夺冠之后变成这样。”

    讲真，李昊觉得现在的范力维特还不如朝青龙，倒不是说范力维特不强，能力是好的，可是感觉脑筋不在线上，天启区别于其他人的地方在于，恐怖的危机洞察和对敌人弱点的把握，而现在的范力维特有点不太像天启人了，浑身上下都透着傲娇，冠军的影响这么大吗。

    范力维特牙齿的咬得咯嘣咯嘣响，英俊的脸变得扭曲，一时大意竟然被偷袭了，“去死!”

    砰的一声，进入流心武之后的范力维特所有战斗能力全面提升，真的是威力天下的霸气，跟刚才完全不可同日而语。

    银龙百式!

    漫天的枪影追着李昊疯狂厮打，恨不得直接把李昊刺个透心凉，李昊的唐刀不断格挡，攻击化解，蓦然一个滑刀术，顺着银龙枪其身而入，一击顶心肘。

    爆裂!

    轰的一声范力维特直接爆飞出去，但是伴随着一声狂吼，范力维特硬生生的刹住颓势，下一秒腾空而起，带着疯狂的气势从天而降，全力轰向李昊。

    银龙翔空破!

    轰。

    一枪扎在地面，地面一声轰鸣直接炸裂，李昊的唐刀架在了范力维特的脖子上，范力维特头一转试图摆脱，身体做出高速的闪移，但是唐刀像是黏在了上面一样，无论怎么移动还在架脖子上，银龙枪勐然一摆荡开唐刀，而李昊反手一掌把范力维特拍飞了出去。

    这一幕，看得观察室的四人已经麻了，这是范力维特吗？

    这种局面反过来还差不多，蒂塔知道，这种情况已经不是决斗了，而是降维打击李昊放水放的有点严重？

    忽然蒂塔揉了揉自己的额头，为什么脑子里会产生如此不切实际的判断!

    “范力维特，再给你一次机会，不然匹萨都要凉了。”李昊说道，他有点不太想打了，现在的范力维特根本不像是个战士，已经没了天启的味道，或者获得了冠军真能改变一个人，感觉朝青龙都锤他。

    身为一名战士，这大概是最大的侮辱了，此时的双眸已经变成了银红色，气息有点混乱，情绪已经乱了，怕失败，担心Arths的态度，自己还是冠军，被打成这样太丢人了……

    复杂的情绪充斥大脑，范力维特一声爆吼，全力震起银龙枪，压下所有的杂念，强行锁定李昊，牙齿已经咬出了血，五年了，哪怕是巴斯塔和马克西斯的时代，他也是无人可以轻视的强大存在，为什么，为什么，为什么!!!

    恐怖的zone值还在飙升，银色的针芒光焰绽放着炫目的力量，银龙枪斜指地面，他要跟李昊分个生死!

    只有血才能洗刷耻辱!

    李昊的唐刀回鞘，嘴角泛起一个弧度，重心缓缓压低。

    巨大的银龙光影图腾出现在范力维特的身后，流心武银龙魂本，这是目前已知人类所能到达的黄金zone的极限，同时也是只有最优秀的人才能诞生的虚实结合的呈现，拥有天选的灵魂。

    咆哮的银龙照亮了整个训练场，银龙之下，没有任何能力可以隐藏，银光已经渗出，场外的所有人都感受着这恐怖的巨大威势，这就是目前太阳系第一人的真正实力吗？其实大多数人都觉得会是这样，可真正感受到还是觉得惊人，这就是来自天王范力维特的压制，李昊已经完全被碾压的一点气息都没了。

    “要分胜负了，流心武银龙魂本，范力维特生气了，嘿嘿。”罗梅罗说道，“李哥还是阴啊，如果不是受刺激了，他肯定不想用的。”

    “嗯，他的气息有点狂躁。”巴斯塔皱了皱眉头，“有点不稳。”

    “//呵呵，面对李昊，想稳也很难，就看他能不能伤到李昊了，这要是都不受伤，感觉没法玩了。”

    说不定五五开。“姬宇光笑道，两败俱伤无疑是大家想看到的。”

    杜梅拉似笑非笑的看了一眼姬宇光，“就凭你这眼光，也是个废物。”

    说归说，闹归闹，谁也没有绝对把握，面对人类体能极致的流心武魂本状态，范力维特就已经到了人类的极致，谁胜谁负皆有可能。

    有幸能够看到的四人全部瞪大了眼睛，苏玉虽然不是很懂，可是就目前的局面范力维特不可能输，怎么输，没得输啊，她都知道流心武的魂本是最强的状态，无与伦比!

    Arths看着浑身毫无气势的李昊心中开始紧张了，这已经完全超出了她的认知范畴，本能她感觉李昊的生命能量更强大，可是。

    奥菲和蒂塔则是最幸福的，这样的战斗对她们的帮助实在太大了，这种经验是每个顶尖高手渴望的，范力维特和李昊一招一式，每一个细节每个变化都在她们的洞察之中。

    范力维特的力量已经攀升到了一个让顶级战士都恐惧的层次，就在此时，银龙魂本围绕范力维特开始旋转起来，带动着银色光焰也开始旋转，没多久，范力维特就变成了一道璀璨的银色螺旋光柱，直接冲破天花板。

    场外的罗梅罗、巴斯塔、安丽塔等人都面色凝重的看着散发出来的恐怖力量，范力维特这不是生气，这是要玩命了，至高至强的气息碾压加里纳的那种不成熟的流心武，这是人类肉身力量的天花板。

    那些本来对挑战范力维特充满兴趣，甚至抱有期望的战士，这一刻，面色苍白，因为他们在这样的力量下，不堪一击，这就是来自天王的神威。

    至高的NUP现役第一人。

    伴随着龙吟之威，银光龙卷携带着毁天灭地的声威杀向李昊。

    恐怖的力量彻底笼罩李昊，这种力量之下，闪避都成了奢望，巨大的银龙伴随着无数璀璨的流星螺旋而下，训练场的光盾发出密密麻麻的爆炸声，一道道的能量波纹如同水波一样爆开，范力维特的力量已经完全溢出，场内场外的所有人屏息以待，所有的轻视和疑惑都不见了。

    剩下的只有仰望星辰。

    至高银龙魂本银河天陨坠星枪!

    这一刻，李昊的嘴角泛起一丝奇怪的笑意，K23唐刀终于出鞘，刹那间金色的光芒炸裂，一道有若实质的金光轰向天空，开天辟地!

    波~

    时间仿佛一下子静止，下一秒，轰~

    九天雷鸣，所有人的眼睛和耳朵瞬间失去了作用，脑海里只剩下一片金光。

    也不知道过了多久，当奥菲等人恢复视线，范力维特已经躺在了地上，胸口一道深邃的刀痕，银龙枪已经断成两截，躺在地上一动不动，呼吸断断续续，如同岸上的鱼，眼睛看着天花板，双目失神。

    轰隆。

    天花板裂开，碎石掉落，巨型蘑菇建筑的一侧已经彻底开了天窗，如同鬼斧神工样的切割。

    不知什么时候，Arths已经从观察室冲了过来，朝着李昊就扑了过去。

    李昊呆呆的看着阿悠悠，灬这个，不是吧，确定吗？因为他已经听到很多脚步声，几乎转瞬就到。

    看着李昊怪异的表情，当两人距离还有一米的时候，阿悠悠这才醒悟，硬生生的忍住了扑到李昊怀里的冲动，“你没受伤吧？”

    望着阿悠悠的关心，李昊露出了暖心的笑容，刚想开口，不远处的范力维特一口老血喷出一米高，直接昏死过去。

    那一刹那，躺在地上的范力维特在看到Arths奔来的时候，内心燃烧起了希望，如果失败能换来Arths对自己的感情，那失败又算的了什么呢？

    只是接下来的一幕，如同五雷轰顶。

    一个躺在地上，血淋淋的，一个站着，毛都没掉，谁受伤了难道看不出来吗？

    昏死过去的范力维特还不甘心的抽搐着反弹了一下。

    这情况倒是把李昊都吓了一跳，他早就改邪归正重新做人了，那一刀他控制的很好啊，不至于这么重啊，怎么会这样？？？

    这个时候，其他人也都冲了进来，永恒的人，天京机武的人，但最先进来的却是独狼罗梅罗和狼王巴斯塔等人，他们的速度更快，而且阻挡的都被推开了，看到这一幕的罗梅罗等人一下子都安静下来。

    坚不可摧的竞技场惨不忍睹，正对面的一面墙直接没了，天花板也炸了，最关键的是范力维特，那高傲的不可一世的百武银龙骄子，此时已经倒在血泊中，一旁是被斩断的k23银龙枪，生死不明。

    种恐惧的气息弥漫全场，丧失的、淡忘的回忆一下子涌上心头，五年前，就是这个魔鬼面无表情的一次又一次的摧残着所有人，那是所有人的噩梦，他会用对手最不愿意见到的方式打的对手对世界都产生了怀疑。

    生无可恋。

    这时永恒的人全部冲到了范力维特身边，大声叫着医生，所有人对着李昊怒目相视，只是这愤怒中更多的是恐惧。

    这是范力维特啊，这是流心武的顶尖魂本，NUP的中流砥柱，这是同级别输都不知道怎么输的存在，怎么会被打成这样？

    而眼前这个人，似乎只是衣服破损了点，身上有点脏。

    医务人员忙碌的急救，急救针打入，焦急的看着范力维特，好在范力维特缓缓转醒，只是睁开眼的范力维特双目无神。

    一时之间，所有人都很寂静，倒是李昊走了过去，下意识的所有人都让开，刚刚还斗志十足的永恒队员竟然本能的身体往后趄。

    范力维特，你的状态不对啊，这次不算，交流赛还有时间，我还可以再给你一次机会。“李昊觉得范力维特还有潜力可挖，也给对方留点余地。”

    但这话一出全场死寂一片，哪儿哪儿都不对劲啊，都已经这样了，还要再干一次？

    只有天启的人知道，李魔之所以是李魔，你要吗别招惹他，一旦招惹了，就是只要还有一口气，他就会让你感受到什么生不如死。

    似乎感受到周围人诡异的目光，李昊觉得应该解释一下：“咳咳，我的意思是，你伤的不重，应该很快就好”

    然后所有人的目光就更诡异了，这尼玛还不重？

    怎么叫重？

    有的时候生活就是这么悲伤，被人揍了一顿，揍的人还不过瘾，能怎么办？

    “好。”范力维特沙哑的声音响起，透着不甘，但眼神中已经不负S赛冠军天王的傲气。

    永恒队员和医务人员把范力维特抬走了，从头到尾，范力维特都没有再动一下。

    安丽塔、克莱因等人的脸上没有一丝的意外，结果大概就是这样了，“李哥风采依旧，可喜可贺。”

    “不会让我赔吧，主要都是范力维特破坏的。”李昊不好意思的说道。

    “李哥说笑了，海龙还有几个备用的训练场，不会耽误交流赛。”安丽塔哪儿会信，总是说着一些无关紧要的事儿忽略重点，跟五年前一模一样，“可惜没能亲眼目睹李哥一刀之威。”

    众人都羡慕的看着还在没回神的蒂塔和奥菲，这两人可是全程目睹，这一枪一刀之中的奥义对他们这个境界绝对是大补啊。

    李昊笑了笑，“诸位，既然大老远的来了海龙，就别闲着，我们天京机武底子薄，但是好学，要多多交流，我请大家吃匹萨，晚点换个地儿就从狼武开始吧。”

    如果是刚才，李昊说这样的话，狼武的人能直接把唾沫喷到他脸上，但现在一个个如临大敌，尤其是罗梅罗，他没想到李昊刚和范力维特打完又要干他。

    这是不给活路啊!

    “我晚点还有别的任务，可能无法参与团练，但是随时欢迎各位找我预约切磋。”可能担心大家有什么误解，李昊接着说道，“范力维特真的伤得不重。”

    一听这话，众人都放松下来，安丽塔嫣然一笑，“李哥说的好，交流赛嘛，不交流闲着干嘛，成，吃完匹萨，我们就安排起来。”

    没有人有异议，很显然，现在局面已经回到了李昊的掌控。

    李的规矩，就是规矩。

    (兄弟们打完，尽力了。低烧，吃了三顿布洛芬，目前可直立行走，感觉症状还会延续几天，难受，大家要注意个人防护。)
------------

第三百一十一章 杀人诛心

    “惨，太惨了。”阿尔兹无比感慨的说道，想想曾经意气风发的天之骄子那生不如死的眼神，阿尔兹不知怎么竟然有点庆幸。匹萨吃完，没人敢剩哪怕一个渣渣，所有人非常安静的吃完，李昊就走了，说是有什么任务在身，然后独狼罗梅罗就带着队员和天京打个交流赛，真的是交流，以火星人的性格竟然懂的礼貌，罗梅罗还亲自上场和周奈一打了一场机甲单挑，非常的规矩，过程中也没有任何嘲讽。

    见风使舵还得火星人。

    交流赛结束之后就直接散场了，其他队伍已经没有交流下去的想法了，此时天星机武的驻地，所有队员都围着蒂塔，因为只有蒂塔和奥菲看了这场旷世大战，队员们都非常的荣耀，也带着猫挠的好奇，到底是怎么打的，能把范力维特摧残成这幅鬼样子，好像信心都打没了，杀人诛心？

    队长一直到现在都很沉默。

    范力维特真的是NUP最炙手可热的当红炸仔鸡，身份、颜值、荣誉三位一体，相比战神马克西斯的孤僻，范力维特应付媒体非常得心应手，场面效果拉满，NUP内外一片好评，这一战真的把自己打炸了。

    “我听到了不少关于他的传闻，也不知道真的假的，现在看至少有一半的可信性了。”贾森喃喃的说道，“太夸张了，感觉范力维特直接被打入尘埃了。”

    “啊，你们也听到了，卧槽，我也听了不少，天启少年班，以前都没什么动静，自从他出现之后，如同星星之火，我听说他在USE季中赛暴揍朝青龙，还以为是地球放的烟幕弹，暴揍这种夸张的词儿都敢用。”阿尔兹抿了抿嘴唇。

    范力维特也被揍了，你们注意没，训练场被削了一半。“众人走出来的时候才发现所处的悬空蘑菇型训练场像是被菜刀切去了一边，头顶还被开了个洞。”

    “老大，给我们说说吧，到底发生了什么？”阿尔兹心痒痒啊，这等绝世高手的对决没能目睹实在惋惜。

    “一刀。”蒂塔下意识的说道。

    “什么一刀？”费曼连忙问道。

    蒂塔仿佛从那一刀的梦寐中醒来，尽管她已经挨过好几次了，可是这是第一次以旁观者的角度去认真观察，尤其是对手还是范力维特，那一刀开天辟地，真真正正的拔刀术。

    一刀破苍穹!

    “李昊战胜范力维特只用了一刀，范力维特没挡住。”蒂塔说道，“我和李昊交手过多次，也是输在这一刀，这应该就是他的绝招了。”

    众人都陷入了神往，那应该是多么惊艳的一刀啊。

    奥菲的圆桌骑士战队。

    众人围坐一团，认真的听着奥菲把每一个细节都讲出来，里面还有奥菲视角的分析，每一个黄金zone的使用技巧都是现在大家所迫切需要的。

    格雷格和穆尼都快听啥了，墨羽和陈昂则是热血沸腾，“打的好啊，李哥，帅啊!”//

    “这么说吧，无论什么形式的单挑，一对一，谁碰上李哥都是死!”陈昂感慨道，“并不会因为时间而改变什么!”

    “比较担心的还是天京的其他人吧。”

    “你们没发现吗，天京机武成长的非常迅速，真没那么弱，除了那个马龙，当然他还能奶，聊胜于无。”

    虽然治愈能力很罕见，可在S赛上的用处还是比较小的，尤其是他的奶量是否足。

    这一战对奥菲的受益非常大，因为在某些情况下，她的异能会失效，这是她需要面对的，而且感觉范力维特也存在同样的问题，如果他那奇怪的消失异能在流心武的状态用出效果会更好，很明显还是存在能效冲突，当zone值和异能使用之间的平衡没有掌握好。

    “奥菲，李昊这么展现绝招，不怕被针对吗？”格雷格眉头一紧，“杀手锏一旦被研究透了就没什么用了。”

    奥菲知道自己这位得力助手还是有点看不过去，在季中赛的时候李昊就是毫不在意的展现，到了这里依然如此，其实都是天之骄子，说白了，没有天启的经历，心里还是不服的，本质上就是嫉妒的表现，这是人之常情，毕竟是队内的人，她也不好点破，作为队长维护战队的团结和平衡也是门学问。

    “雄鹰站在树枝上，从来不怕树枝会突然折断，因为它相信的不是树枝，是自己的翅膀。”

    狼武战队这边也不好受，罗梅罗等人陪着天京机武热闹完，众人从没有打过这么别扭的交流赛，硬生生的把自己搞成了陪练，这可是心高气傲的狼武，可是看着范力维特惨不忍睹的样子，似乎也不算太屈辱了。

    “队长，这李昊到底什么来头，我们听到了很多的传言，有点玄乎？”巴雷特忍不住问道，其他队员也都非常的好奇，这人以前都没听过。

    “法奥，你咧咧的吧。”罗梅罗看了一眼法奥。

    法奥连忙摆手，“队长，我也是担心兄弟们吃亏，而且大家都在说，捂不住了。”

    法奥，前天启少年班成员，ROM主力，参与了那场大战。

    “队长，我听说李昊就是木偶，是真的吗？”基罗罗犹豫了一下问道。

    大厅里的十多人一下子凝固，连战队的干事们也都瞪大了眼睛，不少人来这里都以为最风光的肯定是他们这些老牌强队，来了之后却发现是希里安和李昊这两个新贵。

    罗梅罗点点头，众人瞠目结舌，李昊竟然是木偶？？？

    要知道罗梅罗那一战还是给狼武学院带来了很大的困扰，忽然之间又没那么意外了，因为范力维特更惨，显然这里面没有偶然。

    //既然大家都知道了，我也不妨告诉你们，这次来就是冲着李昊和希里安，这不仅仅是我们狼武的对手，也是我们火星现在和未来最大的敌人!“罗梅罗沉声道，”“我们要在这次交流赛尽可能的找到他们的弱点，为S赛做准备。”

    “队长，海龙不太清楚，但天京机武除了李昊之外都是菜鸡，感觉都不配待在S赛上。”布里斯班说道，如果不是范力维特的样子实在有点惨，大家都很难心生忌惮。

    罗梅罗皱了皱眉头，“你们太小看天京了，先不说李昊，武藏是武家传人，正在飞速的成长，情况你们也看到了，周奈一，是天京机武的副核，我和她切磋中隐隐有点不安，但不知道在哪里，能让李昊认可，这人不会差的，至于诚空海，以前就是天启的顶尖战士，左小塘的性格上有缺陷，但是他的枪法，呵呵，巴雷特，你不如他。”

    巴雷特脸色通红，默默点点头，显然那场对战罗梅罗看透了，单论技术，这小胖子更厉害。

    “替补马龙，你们觉得他就是个口嗨，却不知道治疗异能是最宝贵的，S赛的强对抗下，打到后面毫无秘密可言，谁能够保持足够的体力和精神力谁就能占得先机，”

    罗梅罗点出了真正的隐患，不经意的营造氛围，然后在对手心底埋下阴影。

    “杀人不过头点地，但李魔擅长笑着把人整废。”法奥深有感触的点头。

    其他人听的有点玄乎，虽然范力维特输了，但高手之间互有胜负的情况很常见，他也不是没输过，作为战士，他们根本不会觉得输一次就输一辈子，顶多就代表一段时间的状态，可偏偏这话是从罗梅罗口中说出。

    罗梅罗仅剩的一只眼睛中闪烁着妖异的光，越来越有趣了，今年绝对是一场乱战，还有一个希里安藏在阴影处草，狗东西。

    又被算计了啊!

    此时的月球墨拉菲斯基地中，海龙的队员到齐了，安丽塔打卡天讯，投射出去，影像中出现的正是李昊和范力维特。

    范力维特猜对了，安丽塔真的准备了录制设备，这本来就是计划的一环，他实在是高估了希里安的节操。

    范力维特做贡献了。“安丽塔妩媚的笑道，”“有点意外啊，老板你怎么知道他会忍不住。”

    厉向山轻轻皱了皱眉头，有点不太厚道，但他也是天启的一员，知道李昊的出山意味着什么，新的战国时代开始了，手段已经不重要了。

    “我们还打赌范力维特会忍住的。”克莱因笑得非常可爱，捋了捋自己的平刘海。

    希里安微微一笑，“范力维特以前就是个心高气傲的人，又拿了S赛冠军，难免自信，一个人一旦有了自信，对任何事情都会乐观一些。”

    “哈哈，他是真膨胀，不然也不会上来就机师单挑了。”克莱因摇头感慨道。

    安丽塔噗嗤一笑，“我觉得老板你故意不在现场的，范力维特现在如此膨胀，唯能给他造成影响的就是你了，这个时候李昊只有稍微刺激一下，他是不能忍的。”
------------

第三百一十二章 隐流二向刀

    安丽塔说的影响不仅仅是天启的旧事，还有身份，NUP本质上是贵族豪门统治，渗透了NUP的政治，而墨拉菲斯家族就是NUP蓝血会中的轮流执行主席之一，范力。

    一个人一旦站在了高位，最不能容忍的就是以前不如的人的挑衅，说穿了这也他自己内心中的执念。

    希里安以研究的名义缺席，顺理成章，让范力维特毫无警觉，一切顺理成章的发生，这也是海龙组织这次交流赛的一个目的。

    好的谋划，润物无声。

    当然目标不是范力维特，而是李昊。

    影响中多个角度非常细腻的记录了战斗，众人的关注点根本不在范力维特身上，在场的五人乃是天启NUP的核心，唯一的目标只有一个。

    影像在不断的前进，众人的表情也越来越凝重，直到李昊一刀击败范力维特，房间中安静了好一会儿，在场所有人正好就是最能看懂看明白的，也能从中找到很多蛛丝马迹，跟奥菲和蒂塔不同的是，他们是敌人，观察的角度和思考的角度都不同。

    范力维特打的什么乱七八糟的。“克莱因目瞪口呆，他也没想到获得冠军之后，范力维特竟然会膨胀到这个地步。”

    天启的作战风格是以胜利为唯一目的，而范力维特这场打的像个普通人，而且哪儿来的底气和李昊在机师战中装逼。

    “冠军真的是让他面目全非。”安丽塔也没想到会这样，“不过实力还是有的，最后那一刀的威力货真你实。”

    他们希望范力维特能逼出李昊更多的东西，现在看到的还远远不够，达不到他们的预期。

    回放最后一击。“希里安说道。”

    “好的，主人。”Venus的声音响起，苗条可爱的身影在空中转着圈圈，可惜没人搭理她，李昊最后一刀被再度放了一下，只不过在强大的能量炫光之下，依然看的不是很清楚。

    但是全场一下子鸦雀无声，众人都忍不住了皱了皱眉头，厉向山忍不住说道“两刀？”

    几乎所有人都以为李昊是一刀解决了范力维特，虽然慢放之中，依然是一刀的视觉效果，但是他们明显感觉到了两次能量波动。

    “两刀!”洞察能力最强的达瓦里氏说道，“再看一下。”

    Venus换了一种视觉方式，是以能量的视角，这种视角下范力维特像个火红的太阳，说明能量非常的充沛，而李昊却像是个黑洞，没有什么能量反应。

    刀出鞘，发生了两次强烈的能量波动。

    “主人，是两次，而且第二次更强。”Venus说道。

    “红莲不死斩一隐流二向刀!”克莱因眼睛绽放着热烈的光芒，“李哥好像有点技痒啊。”

    “这一刀的目标根本就不是范力维特，以范力维特目前的状态，全中就没了。”达瓦里氏说道。

    目标就是范力维特手中的K23银龙枪。

    “nus，刀鞘。”希里安忽然说道。

    唐横刀的刀鞘被放大，众人这才发现刀鞘已经龟裂。

    在出刀的一瞬间，李昊发现范力维特接不住，卸掉了一部分力量，所以刀鞘爆了。

    已经把范力维特完全看穿了，这估算让安丽塔等人鸦雀无声，不是说强不强的问题，而是这种把对手拿捏死死的自信，真的让对手太忌惮了。

    “安丽塔。”

    “是，老板。”安丽塔愣了愣。

    想办法激励一下范力维特，物尽其用，另外找个时间跟李昊算算账，交流赛归交流赛，人为损坏还是要赔的。“希里安笑道，笑得非常非常开心。”

    醒来之后，他是多么怕，多么担心，这世界空留寂寞，李昊成长的不错。

    叮咚，希里安的天讯响了，淡淡的看了一眼就关掉了。

    Bleem任务325：……

    阿嚏，阿嚏，啊~~~嚏。

    正在披萨店搬货物中的李昊一顿狂喷，感受到了浓重的危险，一大波债务还有30分钟抵达战场。

    整个交流赛最开心的当然是天京机武了，和狼武比完，兴奋的众人就差开个庆功会了，这可是击败了天王范力维特。

    马老师又没忍住，直接在自己的个人主页上秀了一把训练照，以及和独狼罗梅罗的合影，如果不是交流赛规矩是不可以把具体内容公布出去，他恨不得告诉全世界李昊狂揍范力维特，感觉错过了一个亿。

    不过和罗梅罗的合影还是引起了点赞狂潮，可怜的工具人罗梅罗一脸的不情愿，可是又没办法。

    这段时间马老师的人气翻了五倍，天京第一深情也是个有头有脸的人物了。

    “这些人是不是疯了，他们竟然说昊哥以前最擅长的是杀人诛心，行事风格丧心病狂，睚眦必报？”马龙坐在盛蔓的床上笑道。

    他们那是嫉妒，别理会，你有没有发现，李昊赢了范力维特竟然毫无反应？“盛蔓觉得这简直是不可思议的事儿，随便换个正常人，还不兴奋的到爆。”

    昊哥乃非常人，不然怎么会是我们4396的寝室长!“马龙翘着鼻子说道，眼神放光的看着盛蔓。”

    “我越来越觉得李昊和我们子鸢特别配。”盛蔓哪儿还不知道马龙那点小心思，只是她也有点忍不住了，这几天过的太刺激了。

    蔓蔓，我们还是别乱点鸳鸯谱了，以前我的觉得昊哥懒踏踏的，又不懂女孩子，感觉要孤独终老，现在发现他是个有故事的人，咱们还是别闹腾他们了，一切顺其自然好了，那个，哈哈，亲爱的，你看这里的景色多美，地球多圆，运动运动吧？“马龙色眯眯的说道。”

    “不要了吧。”盛蔓不知道这里的隔音怎么样，想来应该不会太差吧。

    一个“吧”字，瞬间点燃了马老师。

    怎么说呢，这里的落地窗景色相当好，有白天的刺激，这让马老师的战斗陡然爆表，加上盛蔓竟然准备了一双精致的香奈儿的高跟鞋，这是多么伟大的发明，当洁白的双手颤抖着撑住玻璃窗，一瞬间的曲线(此处省略小一万字。)

    虽然海龙的装修隔音肯定是不错的，可隔音不是消音啊？？？

    新的一天是交流赛的休息日，霍鹰顶着个黑眼圈，一见到马龙就忍不住抱怨“兄弟，你要再这样，我要给你开直播了，你是怕整个海龙学院不了解你的实力吗？”

    “你就不能动静小点。”左小塘也是有点精神衰弱，“老霍，你怎么安排？”

    “哈哈，加了一个月球妹子的天讯，今儿出去浪一圈。”

    左小塘一脸的羡慕，他是没这种本事了。

    “队长呢，他没事儿吧？”霍鹰问道。

    “毛事儿也没有，本来我还想给他治疗一下的，混个助攻，结果英雄无用武之地。”马龙撇撇嘴，但凡让他摸上一把，这胜利的功勋章就有他的一半。

    “呵呵，你昨天也没闲着。”霍鹰嘟囔道，“看不出你挺强的。”

    一瞬间马老师荣光满面，“哈哈，老霍，我发现你是同道中人等回去多给你介绍几个，我的摄影社都是漂亮学妹。”

    “真的？”霍鹰眼睛发亮。

    “切，你不知道我绰号天京第一丘比特吗？”马龙得瑟的说道，“我的资源，那绝对是杠杠的。”

    “马老师，你有什么资源啊？”盛蔓的声音传来。

    “哈哈，亲爱的你来了，我们在聊机甲资料，我搜集了不少，你知道的我就是资源广泛。”马龙打了个哈哈，今天要和盛蔓去逛逛街，来一趟月球不能白来。

    谈子鸢和陆灵筱一对出发，不想做灯泡，诚空海在睡大头觉，左小塘也不想闲着，一个人到处逛逛，说不定海龙也有什么动漫社或者Arths的粉丝团。

    对啊，自己好歹是天京的团长!

    左小塘现在的身份可不得了，天京机武的正选，加上那张和Arths的合照，已经成了天京粉丝团的大佬级人物。

    随便在天讯群里留了个言，有点像核弹的效果，瞬间浮出一排排的潜水艇。

    “拜见大佬!”

    “团长大人在干嘛呢。”

    “团座，女神今天来了吗，呜呜呜团座太幸福了”

    左小塘的脸上露出灿烂的笑容，边走边聊，不得不说，在天京粉丝团里，他终于体会了一把当主角的感受。

    砰。

    “啊，对不起，对不起，不好意思，我没看路。”左小塘也不知道撞上了谁，连忙关掉天讯道歉，映入眼帘的是性感迷人的海龙副队长安丽塔。

    安丽塔属于那种眉宇间就可以给人风情万种的女神，身材也特别棒，既有月球女生的雅致又隐含着火星女孩的火辣，但凡换成马龙一定会来个恶人先告状：呔，妖精，竟敢带球撞人，抓起来!

    安丽塔看着左小塘的局促不安，“左同学，这是要去哪儿，这么开心，和女朋友在聊天吗？”

    左小塘连忙摆手，“不是，不是，我没有女朋友。”

    “怎么可能，李哥最重视的人，肯定是天之骄子罕见的天才，你是女朋友太多了吧。”安丽塔嫣然一笑，充满了自信的魅力无处安放。

    艳光四射的安丽塔让左小塘的目光躲闪，心中是百般滋味，他这样的人，尴尬不失礼貌的笑了笑，“侮辱我的方式有很多种，但请不要用这一种。”
------------

第三百一十三章 只是把刀拔出来

    看着左小塘苦涩又自嘲的笑容，安丽塔有点莫名的情绪，“左同学，有空吗？”

    有啊，有什么事儿吗，不过我没什么大本事可能帮不上忙。“左小塘有点不好意思。”

    安丽塔看着卑微谦和的左小塘，没来由的有点烦躁，“是我请求你，你没必要不好意思。”

    左小塘挠挠头，“对不起。”

    “不要对不起，你没有对不起我!”安丽塔忽然有些生气，“我就是冲着你来的，敢不敢跟我走一趟。”

    “啊，好啊。”左小塘点点头。

    /你知不知道，我们是最大的对手，你这么容易搞定，让我准备的很多手段都没法施展!“安丽塔冷冷的说道，这种人根本不适合天启的斗争。”

    “对手吗，昊哥啊，他是很厉害，我就是个混子。”左小塘笑道，“我觉得你不是坏人。/1。”

    安丽塔笑了，这傻胖子懂的什么是好坏吗，颜值就是正义吧，“是吗，那走吧。”

    谈子鸢并没有和陆灵筱出去逛街，她对这个本来兴趣就不大，此时正在咖啡厅里写点东西。

    寝室里卢颖喜欢泡吧，盛蔓喜欢社交，陆灵筱喜欢逛街，她的爱好是写点随笔诗词，当然是纯业余兴致的，有时也会找一段喜欢旋律填一填词，或者随便写写，抒发一下心情，其实她这样的性子跟机甲有点不太搭边。

    海龙的环境非常好，找了个不起眼的角落，享受着阳光，可以安静呆上好一会儿，咖啡是很简单的海龙黑咖，醇香中透着一点微酸，是她喜欢的口感，透明简洁的玻璃杯很有质感，还有一小块黑巧，看着窗外的美景和和煦的阳光，真的是惬意的地方。

    谈子鸢的感觉很不错，一下子来了灵感，写了几句自己非常喜欢的，忍不住反复看了几遍。

    “你好，这里有人吗？”一个轻柔的声音响起，是一个带着墨镜鸭舌帽的女生端着一杯咖啡。

    谈子鸢微微一愣，忽然意识到眼前的人是谁，微微一笑，“请坐。”

    摘下墨镜的Arths“子鸢同学，喜欢写诗吗？”

    谈子鸢没有太过惊讶，“不是，随便写的句子。”

    “我能看看吗？”Arths问道。

    “可以。”谈子鸢看着近在咫尺的Arths，哪怕在如此近的距离依然毫无死角，这是一个连女生都会忍不住心动的女孩，可是她竟然是阿悠悠。

    时光洪流中这份爱多么渺小。

    一放手就消散掉。

    我也想洒脱的笑。

    说一生那么长。

    爱与你都不重要。

    “ths看了好一会儿，”“能送给我吗，我很喜欢，想配一首曲子。”

    谈子鸢笑了笑，“是我的荣幸。”

    “你什么时候认出我的？”阿悠悠忽然问道。

    第一眼吧。“谈子鸢苦笑，如果是阿悠悠只是阿悠悠该多好。”

    “我化妆的不好吗？”阿悠悠对自己的技术还是很有信心的。

    谈子鸢摇摇头，“大概是女生的直觉吧。”

    当Arths第一次出现在大家面前，当她走向天京机武，别人看到的是Arths，谈子鸢已经从Arths的眼中看到了李昊的影子，那个神韵跟阿悠悠一模一样，只有在看李昊的时候才会变成这样，而李昊那看似顺畅实则刻意的表演又是什么？

    以他的性格，除了阿悠悠还有第二个人吗？

    大概除了她以外，任何人都会觉得不可思议，但她真不觉得Arths喜欢上李昊是什么不可能的事儿。

    阿悠悠也看着眼前靓丽柔美的女生，像水一样温柔，像大海一样包容，属于那种越看越喜欢，越想要相处的类型。

    手中的句子，非常非常美，她是真第一眼就喜欢了。

    两人没有说话，默默的喝完一杯咖啡。

    “我们能成为朋友吗？”阿悠悠问道。

    谈子鸢沉默了一会儿，“不能的。”

    阿悠悠点点头，“谢谢你的礼物，你是一个好对手。”

    阿悠悠离开了，谈子鸢看着窗外，哭笑不得，自己竟然成了Arths的对手吗。

    阿嚏，阿嚏。

    李昊觉得月球的空气有问题，鼻子总是痒痒的，他本来是和阿悠悠约会的，结果被鸽了，翻看了一下海龙的机甲系设施中有个“特别训练中心”就熘达了过来，希里安这人吧，总能搞些有特点的东西，不管怎么样来了就要学习一下，如果他在请自己帮忙，可以看上什么打包什么。

    只不过到了门口，他进不去了，海龙机甲系的学生拦住了李昊。

    “不好意思，闲人免进，这里只对海龙开放。”

    李昊笑了笑，“这位同学，我是来参加交流赛的，希里安说过，这里标注的设施我们都可以使用，你要么问问？”

    “交流赛，你是哪位？”

    “李昊，天京机武的。”李昊笑容满面。

    几个学生的眼睛里明显露出了不屑，“哦，不好意思，如果要使用我们这里的话，得需要申请。”

    “哦，可以啊，找谁申请？”

    “你问我我问谁，你们地球人怎么这么麻烦!”

    “地球过来的就是喜欢钻，哪里都想看看。”

    李昊无奈的耸耸肩，“同学，好好说话。”

    “呵呵，你们听到了吗，他让我好好说话，能够来海龙是天京机武八辈子修来的福气，让你申请就是让你走，这里不是你能来的!”

    李昊有点懵，这个他还没生气，怎么这几位就先爆了。

    他也不好跟这几个计较，这里不行就回去睡觉也可以，刚准备走，忽然一声低喝，“你们几个做什么呢!”

    厉向山和蒂塔走了出来，厉向山脸色难看，“海龙什么这么狂傲了，天京机武是我们邀请的客人，手册不是说了吗，他们可以使用，为什么阻挠!”

    虽然希里安横空出世，但厉向山在机甲系的威望还是独一无二，也是很多机甲系学生的偶像，“山哥，不是啊，天京机武的水平能来这里就是他们的福气了，他来这里肯定是来刺探我们情报的，所以，所以”

    厉向山恨铁不成钢的看着一群动小心思的家伙，“这里没什么秘密，谁都可以来，我们也不惧任何形式的挑战，李哥，不好意思，我替他们说声抱歉。”

    李昊笑着摆摆手，“没事，安全意识强是好事儿，我确实是来长长见识的。”

    几个师弟显得有点得意，山哥就是为人太大气，天京机武这家伙总算有点自知之明。

    厉向山始终觉得月球人在赢了几次真的飘的不得了，是从上到下的，丝毫没意识到这次S赛的恐怖程度，“你们几个不要不服气，你们的目标不是他，但你们偶像追赶的目标都是他。”

    几个年轻学生面面相觑，根本不相信，只是摄于厉向山的权威不好反驳。

    “老厉，过了，过了，不带这么拉仇恨的。”李昊连忙摆手。

    “呵呵，李大队长，过分的谦虚就是骄傲，既然来了，就别闲着啊。”蒂塔笑道。

    李昊摸了摸鼻子，感觉蒂塔很跳啊，总想着折腾点事儿出来，“我现在走还来得及吗？”

    “当然，不行!”

    李昊被蒂塔直接拽起进去了，厉向山苦笑跟着进去，留下海龙的学生目瞪口呆，丈二和尚摸不着头脑。

    “这里主要是做机甲和技术的精细分析的，希里安队长前年建立起来的。”

    “他准备的倒是挺早，你这是泄露机密啊。”李昊笑道。

    “以你的实力，这些东西都毫无意义。”厉向山摇摇头说道。

    “开玩笑呢，老厉，感觉你的状态不太对劲啊，怎么了，对S赛没什么想法了？”李昊忽然说道。

    厉向山微微一愣，“怎么会，这是我最后一届S赛，我会付出一切做个了结。”

    “哈哈，别说这么悲壮，有你在，我倒是有点期待能在决赛碰上海龙了。”李昊笑道。

    厉向山微微一愣，眼睛里燃起了熊熊火焰，对于一个战士，没有什么比来自最尊敬对手的认可更能激起斗志了。

    “呵呵，口气真不小啊，这就预定决赛了，视天下英雄如无物，李大队长!”蒂塔嘲讽道。

    “咳咳，蒂塔，我又那里得罪你了，说说看，说不出个理儿我就要生气了。”李昊开门见山，他也找到了规律，不能跟蒂塔客气。

    “不，你就是得罪了我，你不说说不会拔刀术吗，结果又用拔刀术，还教会了武藏，骗子!”

    “大姐，我真没骗你，我那个不是拔刀术，就是把刀拔出来，武藏用的才是真正的拔刀术，要么，你和武藏交流交流？”李昊哭笑不得。

    “骗子，哼!”蒂塔嘴一撅，完全不相信李昊的鬼话，“小气鬼!”

    李昊卡壳了，马龙就教了这么一手，后面不知道该怎么搞了。

    “蒂塔，那真不是拔刀术。”厉向山沉默了一会儿，“武藏用的拔刀术确实是武家千锤百炼的技巧，精气神凝合一体的绝杀，李哥那一刀，刀鞘其实是为了卸力，不好意思啊。”

    厉向山对着李昊说道，虽然没有多说，李昊也大概猜测到了，但本身就无所谓，希里安嘛，这人虽然有底线，但底线不高。
------------

第三百一十四章 做也得做，不做打一顿也得做

    啥意思？“蒂塔一脸莫名。”

    “唐刀的刀鞘碎了，应该是承受了一部分力量，如果全力施展的话，范力维特应该就站不起来了。”厉向山说道。

    蒂塔从记忆中找到了点印象，刀鞘是碎了，但那时根本没有在意，更不会意识到这个问题。

    “山哥，不是开玩笑？”。

    我不开玩笑。“厉向山说道，”“在机师单挑这一块，李哥是天花板。”

    蒂塔勐的看向李昊，上上下下打量着李昊，忽然嫣然一笑，“李昊啊，你说咱俩熟不熟？”

    李昊忽然打了个寒颤，看了一眼厉向山，“怎么说呢，时而熟，时而没那么熟？”

    “什么意思，过河拆桥，翻脸不认人？”

    “熟!”李昊连忙说道，这位可是得罪不起。

    “既然山哥都说你这么厉害了，来，来，咱们都没事儿，好好切磋一下，深入交流交流，你也别藏着掖着，总要让我有点感觉，不然，哼，你知道的，得罪女人的后果是非常严重的!”蒂塔已经开始威胁了，不得不威胁，她感受到了强烈的压力，必须在提升，感受到其他战队的超级战力，她真的感觉今年的天星机武太难了。

    “哎呀，别拽，别拽，别拉拉扯扯的，好好说，老厉，老厉，别走，一起，一起啊!”李昊连忙拖着厉向山，这要真和蒂塔单独相处保不准会出什么事儿，到时候连个见证都没有。

    厉向山也是有点震惊的看着这一幕，没想到两人这么熟，他有点犹豫，再切磋，万一崩了，可能S赛就完了，讲真，EMP一战最终的结果是给了厉向山很大的压力，让他到目前为止都没有缓过来。

    他是多么想站在S赛的决赛舞台上。

    此时的左小塘已经迷煳了，反正七拐八绕的，还穿过了几侗地下通道来到了一个地方。

    “海龙学院真大啊。”左小塘感叹的说道。

    //你是怕我把你卖了吗？“安丽塔从左小塘的身上感受不到任何的危险的气息，但对方的肌肉一直在紧绷，感觉随时出手的样子，难道杀气已经可以隐藏的这么好了吗？”

    “啊，我吗，没人要吧。”左小塘笑了笑。

    “那你为什么一直在蓄力？”安丽塔笑容满面的说道，但手底下已经暗中凝聚力量。

    “对不起，对不起，我是太紧张了，从没和女孩子单独走这么远左小塘不好意思的挠挠头。”

    安丽塔傻眼了，这如果是表演的话，她都无话可说了，作为战术分析中，除了李昊，最难以捉摸的一环就是左小塘，左小塘的任务是由她直接负责的，足见对他的重视。

    对于李昊的身边人，影哨从来不会小觑，尤其是左小塘，安丽塔分析了很久，此人故作憨态，已经到了炉火纯青的地步，不是真傻，就是把所有人当傻子。

    但不管是怎么样的人，今天一定要让他露出原型。

    “这里是什么地方？”左小塘好奇的打量着这个隐秘的小楼。

    “这是我的住处，怎么怕了？”安丽塔挑衅的说道。

    “没，没有，我还是第一次来女孩子的家。”左小塘有点不好意思的说道，“我能进吗？”

    “废话，不然我让你来干嘛!”安丽塔现在觉得对方是真傻了，这样一个人，李昊为什么会给他做精神封印？

    在完全不适用黄金zone的情况，可以打出如此枪法和洞察力，这已经不是正常人类能做到的，放在天启也绝对是一号人物，他们判断，这是李昊准备的大杀器，以李昊的老谋深算，不可能做无用功的。

    安丽塔的房间简洁中透着细节，一进门就是个训练厅，左小塘连忙换了拖鞋，还是有点局促，这让安丽塔准备的几套计划不知道该怎么施展。

    色诱、袭击、下毒、精神爆破等等，可眼前这小胖子浑身破绽，如同待宰羔羊，毫无意思，更重要的是，这让安丽塔想到了曾经的她。

    那个只能躲在角落里，孤独一人，渴望别人能搭理一下她的那个年代，只是那个过去的她已经死了，在进入天启之后，遇到了希里安，她就获得了重生。

    “你!”

    “是，安丽塔小姐”刚想坐下的左小塘立刻站了起来，如同受惊的兔子。

    你想喝点什么？“可能感觉自己太客气了一些，安丽塔脸色一冷，”“我这里也没什么，只有水。”

    “可以，可以。”左小塘有点受宠若惊。

    安丽塔给左小塘倒了一杯水，左小塘双手接过，“安丽塔小姐是想问昊哥的事儿吧，我知道的不多。”

    左小塘和李昊之间的事情，似乎也没什么不能说的。

    你真不知道我是敌人吗？“安丽塔经历了很多很多，她是在黑暗中行走的人，但这种类型从未遇到过，这让她很别扭。”

    “昊哥说过以前的事儿都过去了，现在我们是对手，争夺S赛的对手，当然我觉得我就是凑个数，能登上S赛的舞台就已经心满意足了。”左小塘说道，“那是你们这些强者的事情，我能够在一旁看着就很幸福。”

    安丽塔看着左小塘，仿佛又一次看到了曾经卑微的自己，只要能被需要就是一种幸福，但这种情绪一闪而过，“你知不知道李昊在你身上下了封印，压制了你的力量，以你的天赋，是太阳系一流的，你本可以叱咤风云，而现在却只能任人欺辱!”

    左小塘呆呆的看着安丽塔，“啥？我吗，哈哈，没有啦，我很健康。”

    “我知道你不信，既然让你来，就有办法证明，如果是真的，你怎么办？”安丽塔眼神中燃烧着火，煽动道，“你本来可以站在舞台中央，万众瞩目，荣耀美女唾手可得，而不是角落的老鼠，如此的卑微，有些人总喜欢肆意的剥夺他人的生活!”

    “啊，我现在挺好的啊。”左小塘说道，看到安丽塔的脸色连忙摆手，“你不要生气啊。”

    你有没有听懂我说的话!“安丽塔低吼道，真是没见过这么蠢的，蠢到她都懒得修饰。”

    “那也没什么啊，昊哥一定有他的理由吧。”左小塘无奈的耸耸肩，“其实我只是比较喜欢机甲，哦，有很多EMP的限量模型，但不是很喜欢战斗。”

    安丽塔吐血了，自己这是在对牛弹琴吗？

    “这一切都是因为你被封印了，封印干扰了你的意识，这世界上只有几个顶尖的精神系大师才能做到，不巧的是，我就是能解除的其中之一，你想不想试试？”安丽塔笑道，“难道你不想成为强者？难道你想一直被欺负？难道你不想看看自己的真面目？/”

    左小塘张大了嘴，眼前的女孩子很漂亮，可是精神状态好像不是很好。

    “安丽塔小姐，昊哥其实是个很好的人，你们可能对他有些误会，我认识他很久很久了，很小的时候我们就是朋友了……”

    砰~~~

    安丽塔重重的把水杯一砸，“左小塘，今天把你弄来，你是做也得做，不做也得做，是让我打一顿在做，还是现在做!”

    安丽塔不想跟傻子废话了。

    “做。”左小塘连忙说道，“不要生气。”

    Q？？

    安丽塔从没觉得这么上头，真想拍死这死胖子，可是又觉得没什么理由，到底谁在强迫谁？？？

    可怜之人必有可恨之处，她很想知道封印揭开之后，会变成什么样，一定会非常有趣。

    无论李昊多么强，如果内部出现了裂痕，他走不远的，这跟当年的猎人一样，找不在新好用就行。

    “坐好，不要想耍什么小伎俩，你不是我的对手。”安丽塔冷冷的说道，手一拍，桌子瞬间变成齑粉。

    “我不动，我不动，会很疼吗？”左小塘也不怎么想反抗，他是来参加交流赛的，对方一定是有什么误会，误会解除了也就好了。

    “那要看是哪方面的了。”安丽塔舔了舔嘴唇，她很好奇让李昊这么复杂麻烦的掩盖的东西到底是什么。

    安丽塔打开天讯，“精神封印，也可以简单称之为精神暗示或者催眠，需要一点契机，所以给你准备了一个礼物。”

    天讯投放出影像，左小塘眼睛立刻瞪的滚圆，竟然是卢颖。

    卢颖被绑在椅子上，四周像是个仓库，然后进来四个面目狰狞淫笑的某种职业选手，卢颖的眼神中透着恐惧，开始挣扎，反抗，但被扇了两巴掌之后就开始求饶，求饶不行又威胁，灬各种歹兴绝招疯狂实战，歹徒们开始撕扯衣服。

    左小塘从刚开始的疑惑陷入无比的震惊和着急，“这是怎么回事，他们要干什么……”

    “当然是做男人最喜欢的事儿了，这可是货真你实的现场直播啊，看到她的悲惨遭遇，开心吗？”安丽塔妩媚的笑道。

    左小塘摇头，准备拨打天讯，却忽然发现身体不能动了，只能眼睁睁的看着四个人为所欲为……

    而此时安丽塔的住所之中，安丽塔一动不动，桌子没有碎，也没有什么投影，左小塘坐在椅子上，浑身颤抖，似乎在剧烈挣扎，双目之中透着歇斯底里的愤怒。

    一切都是幻觉，在进入房间那一刻就开始了。

    安丽塔正是影哨的幻觉大师，她对李昊的封印相当感兴趣，就算在是天启，能够感受到这种级别的人也不超过五个。

    所有的这一切不过是为了从左小塘的精神世界中找个突破口，安丽塔准备了几套方案，但对手太弱太配合，毫无发挥的机会，左小塘试图嘶吼挣扎，但身体的真实反应只有颤抖，脸色越来越苍白。

    安丽塔玩弄着手指，欣赏着自己的成果，很快就能知道李魔试图掩盖的秘密了。
------------

第三百一十五章 谁是老六？

    安丽塔仔细观察着左小塘的精神力状态，奇怪，太奇怪了，这反应根本不对，应该爆发啊，为什么会越来越微弱，那层奇怪的精神封印竟然在压制左小塘的觉醒？？？

    绝对不会，李昊和左小塘的关系他们已经调查很久了，绝对是李昊非常在意的人，宁可让他死，也要保守的秘密是什么？

    难道左小塘知道了什么李昊不想让别人知道的秘密？

    他力量的来源？？？又或是某种软肋，要知道左小塘是李昊最亲近的人，两人好的穿过一条裤子。

    一瞬间安丽塔的心跳加速，不知什么时候浑身上下已经洋溢着粉丝的光芒，此时的安丽塔无比的妖魅，四周散发着如同星星点点的光芒，双目中红光四射，死死的锁定着左小塘。

    左小塘的情绪剧烈波动，在试图突破什么，而那精神封印正在压制，反抗的力量强，而李昊的压制力量更恐怖，这种程度已经到了不惜损伤左小塘的生命了。

    安丽塔嘴角泛起一丝妖异的笑容，整个天启，在这方面能和李昊对抗的只有她，她一定要看看李昊隐藏的秘密是什么，揭开他的伪装!

    左小塘已经悬浮起来，拉到了安丽塔的身边，此时的安丽塔四周那星星点点的光芒已经包围了左小塘，运用到燃烧意志状态的精神力正在保护着左小塘，力量源源不断的涌入左小塘的身体，帮助他对抗那封印的压制。

    安丽塔双目和左小塘的双目对接，终于进入了左小塘的精神世界，像是另外一个时空，一个完全真实的世界。

    饶是身为精神领域的大师，遇到如此仿真的世界封印，安丽塔也是瞠目结舌，他们从没有低估李昊，但真正看到还是叹为观止。

    如此惊人的设计，应该花费了李昊很长的时间，这种细腻的东西是需要一点一点做的，就如同蜘蛛织网一样，可惜了，李昊虽然强，但还是低估了她的力量。

    安丽塔调整自己的精神力波段，让自己的精神力渐渐的融入到左小塘的波段当中，安丽塔在这个类似天京的城市中出现，她需要以左小塘的精神世界为战场，伪装成左小塘的战友来干掉李昊的封锁。

    封印的核心是一个游乐场，有个孤独的小胖子，似乎被整个世界抛弃了，安丽塔没有理会小时候的左小塘，而是洞察着整个游乐场，要找到这个世界的阵眼。

    只是左小塘的身体并没有想象的那么强，在这个过程中，竟然出现了身体衰退反应，整个精神世界都在摇晃，这让安丽塔无语，这种废物是怎么炼的，这才到哪儿啊，也太脆弱了，感觉撑不到完成这场交战人就没了。

    现实世界中的安丽塔的手隔空一招，一阵急救针扎在左小塘的腿上，一心两用，依然有余力，左小塘的身体剧烈一震，精神力勐然暴涨，双目瞬间赤红。

    波~~~~

    黄金zone!

    此时晃动不稳的精神世界也稳定下来，但没过多久，存留在左小塘精神世界的力量开始了疯狂反扑，世界在挤压扭曲，连左小塘和安丽塔一起都要消灭，此时安丽塔也顾不得太多，如果直接跟李昊对抗恐怕不行，但李昊不在，她主场优势，力量源源不断根本不在话下。

    问题是作为“轴”的左小塘像个傻子一样呆在一旁，屁用也没有，这小子要是放弃了，她可就被拖累了，那找谁说理去。

    安丽塔一咬牙，一把抱住左小塘，嘴对嘴的贴了上去，力量源源不断的涌入，形成一个循环，同时精神战场上，安丽塔成了对抗主力，左小塘终于成了辅助，一起对抗精神世界的扭曲挤压。

    已经到了这一步，安丽塔是不会停的，随着力量的不断提升，安丽塔已经进入了自己的流心武，恐怖的精神力彻底笼罩整个房间，两人的身体悬浮，力量不断的流转，左小塘在这种带动下，也渐渐的变得强势起来，阴阳相吸，两股力量自然而然的起对抗李昊的封印，毕竟李昊的本体不在，这封印的力量正在衰退。

    安丽塔是精神系高手，在加上本体的辅助，正在一步步获得主动权，李昊的水平确实高，她始终没有找到阵眼，但可以用最麻烦的方法，一步步一拆解，永远不要低估一个女人的耐心，当然要防一手对方的埋伏，一瞬间，无数种方案从脑海中闪过，安丽塔都做了应对的选择。

    外面，凭借强横的力量把左小塘包裹的严严实实，此时的安丽塔脸色红润，光芒四射，如同一只巨大的妖蝶，粉红的翅膀包裹着两人悬浮空中，缓慢的旋转着。

    细腻，耐心的，一点点破解封印，一点点吞噬蚕食，力量在两人的精神世界不断流转，而左小塘的身体里的封印正在逐渐的消退，完全没了刚才毁天灭地的凶勐，这背后的秘密即将出现在安丽塔的面前。

    安丽塔此时一点不敢掉以轻心，她太了解李昊了，丧心病狂疯魔李，心狠手辣李日天，越是这样越是危险，一定要坚持到最后一秒。

    安丽塔已经拿出全部力量，小心翼翼的戒备，虽然封印的力量正在消退，依然谨小慎微，不放过任何一点。

    时间正在一分一秒的过去，哪怕是从天启走出来的，在耐心和韧性这一块安丽塔都是最好的那个。

    汗从安丽塔的额头上一滴一滴的落下，这种对抗无比的疲惫和消耗，如果只是干掉，那太容易了，连人带封印一起解决分分钟的事儿，现在等于把一个精神大师塑造的世界一点点拆解掉，抽丝剥茧一般，安丽塔的眼神坚定，这世界上能做到的人本就不多，能够战胜李昊，揭开他的真面目，这种成就感可以让安丽塔无论付出多少都能坚持下去。

    最后一点结界消融了，安丽塔依然不敢放松，作为天启这方面绝对强者，她在不断的巩固阵地，左小塘的精神世界就是主战场，她必须保证主战场的坚固，随时等待着李昊的阴险反击。

    十分钟过去了，足足的十分钟，精神世界异常的平静，

    安丽塔在左小塘的精神世界扫荡了一下，并没有发现任何异常，什么都没有。

    7。

    为什么？

    封印之下什么都没有？

    安丽塔不甘心，认认真真的再次搜索了一遍，依然是什么都没有，以她的能力，尤其是左小塘如此配合的情况下，李昊还能隐藏什么的话，那她也认命了，完全碾压她几个段位了。

    可是这是不存在的，就是什么都没有。

    那他为什么这么大费周章？

    感受着左小塘突破之后的活跃精神世界，以及那旺盛的生命力正在源源不断的涌出，甚至还传出一声舒服的呻吟声.

    安丽塔忽然脸色涨红，整个人从精神世界中退出。

    摆脱了尴尬的姿势，看着正在酣睡的左小塘，呆愣了好一会儿，脸色更是如同开了染坊一样不断的变化，终于她的愤怒直冲天灵盖!!!

    又上当了!

    一直以冷静耐心着称的妖蝶安丽塔终于还是破防了!

    现在的安丽塔真想一掌拍死这个愚蠢的胖子，还有更加愚蠢的自己，该死的李魔，该死，真的该死，洁白的牙齿死死的咬着，嘴唇还带着某人的味道!

    丁咚咚。

    天讯响了，安丽塔牙齿咬得咯嘣咯嘣响，沉默了三秒，还是接通了，另外一头响起了李昊爽朗的笑容。

    “妖蝶，记得把左哥完好无损的送回来。”

    安丽塔气的一佛升天，二佛出世，输人不输阵，脸上硬是挤出一个勉强的笑容，“李哥，这次算你狠，但这笔账我一定会牢牢记住的!”

    “啊，那你要记好了，我这人记性不好。”李昊笑道，“我这哥们很不错的，其实你可以考虑考虑。”

    安丽塔看了一眼地上的胖子，脑海里立刻浮现刚才的一套动作，脸上羞赧，显然有些姿势是瞒不过李昊的，她根本不在意男女的那点屁事儿，愤怒的是自己的智商被吊打了。

    这个话题她不想继续了，来日方长，“李哥，会长说，昨天的训练场的损毁有点严重，其中部分是人为，这个赔。”

    “您拨打的天讯不在服务区内，thethe嘟嘟嘟嘟。”

    天讯另外一头李昊连忙挂掉，妈的，不讲武德，哪壶不开提哪壶，算起来都是范力维特的错，友情切磋何必搞那么狠呢，嗯，都怪范力维特!

    安丽塔也冷静了下来，她彻底上当了，那个封印根本就不是压制左小塘的，这该死的小胖子从根本上缺乏锤炼，天赋好有个屁用，所以才无法突破，李昊的精神能力虽然强，但同性相斥，想帮左小塘提升一定会出后遗症，而且细腻方面，最强的就是安丽塔，这点李昊也比不上。

    在他们盯上李昊的时候，也被李昊盯上了，而李昊抓住了她最大的毛病好奇心太重。

    但凡是以前的天启，她绝对能一脚把眼前的臭胖子踢个半身不遂。

    自己真的是赔了夫人又折兵，丢人丢到土星了。

    啪~~~
------------

第三百一十六章 全身上下除了嘴都是软的

    一盆冷水直接把左小塘浇醒，里面还夹杂着冰块，左小塘打了个寒颤直接跳了起来，这一蹦直接顶到了天花板，浑身上下充满了力量不说，感觉一切都焕然一新，而且眼前的安丽塔也更美了，还有种莫名的亲切感。

    这种亲切感安丽塔也感受到了，后遗症，该死的，李昊真不是个东西，这让安丽塔更生气了。

    “安丽塔小姐，发生了什么”左小塘感觉睡了一个世纪一样，很舒服，很香，很软，可是什么都想不起来。

    “滚!”安丽塔不想在多说哪怕一个字，直接把左小塘给扔了出去。

    左小塘依然蒙蒙的，发生了什么，但左哥是一个心胸开阔的人，站起来整理了一下衣服，忽然就开心了，虽然有点暴力，但这好像还是第一次和女孩子相处这么长时间，身上为什么香香的？

    李昊的心情还是非常好的，这次交流赛的主要任务已经完成，都是好人啊，让人家出钱出力的，搞得他都有些不好意思了，晚点捎东西的时候是不是应该轻一点呢貌似希里安也不太在意这些。

    李昊美滋滋的回到训练场，“老厉，我记得你体术很厉害，咱俩走两手，换个风格。”

    “天讯打完了，李昊，我发现你结交挺广的，什么时候跟安丽塔这么熟了？”蒂塔狐疑的说道，她不太喜欢安丽塔，这女人一看就是那种喜欢勾引人的，浑身上下都散发着一种风流气息，这家伙竟然敢主动给这样的女人打天讯。

    “啊，蒂塔，你在偷听吗？”李昊瞪大了眼睛，这个时候要牢记马老师的教诲，先打一棍子。

    “偷什么听，你们那么大声!”蒂塔脸一红，“再说了，我不能听吗？”

    “啊，那倒不是，我是让她好好对待我们左哥。”李昊说道，“我们左哥是个老实人，不能让她拐走了。”

    “呵呵，你们天京都是人见人爱的大帅哥!”蒂塔嘲讽道，左小塘虽然她不太待见安丽塔，但除非安丽塔眼瞎了，否则是绝对不会对左小塘有什么想法的。

    倒是厉向山知道没那么简单，虽然不知道具体发生了什么，但从李昊的表情看，安丽塔应该是吃了大亏，非要跟李昊玩心眼，也不知道是怎么想的。

    厉向山也不知该说什么，天启都解散了，现在大家面对的是S赛，争夺那身为机师的最高荣誉，战士的尊严和荣耀，以前的事儿，他不想再理会了，只想没有遗憾的打完自己最后一届S赛。

    “体术吗，李哥感兴趣的话我倒是可以玩两手。”厉向山点点头说道。

    “山哥，体术有什么意思，刀法多好，这家伙最厉害的就是刀法。”蒂塔觊觎李昊的刀法很久了。

    李昊摇摇头，“极致的体术是一种艺术，老厉在我们那一圈里是顶尖的，只不过我感觉你这几年的风格变化有点大。”

    厉向山愣了愣，当年改行重装也是觉得自己这方面技巧更好，可惜真正转了之后发挥的空间很小，“体术相当的一些技巧在机甲运用中会出现不适应，有的时候角度和速度慢一点，结果就很不理想，尤其我现在主重装。”

    “李昊，山哥说的没错，你不要误导我们，就算误导了也轮不到你们天京占便宜。”蒂塔说道，不能让李昊带偏了，厉向山可是月球的招牌重装，除了肩负海龙的重装任务，还要参战重装排名战。

    李昊哭笑不得，“你不知道我是有名的不喜欢占便宜的吗？”

    “这个我就不予置评了。”厉向山和蒂塔都忍不住笑了。

    “来，我们两个先试试，让我见识见识你所谓的体术怎么赢我，只许用体术，不能用乱七八糟的，我倒要看看你怎么破我的剑法。”蒂塔一副跃跃欲试，前面光带着李昊参观了，怎么会轻易放过。

    李昊愣了愣，看了一眼厉向山，无奈的笑了笑，“好吧，咱们就不用使用zone，纯粹的切磋一下技巧。”

    /随便你，看我怎么收拾你!“说的凶，蒂塔脸上非常的开心，其实吧，蒂塔这个人，全身上下除了嘴都是软的。”

    训练场中，蒂塔还是非常善解人意的选了一把木剑，如果用钛金剑的话有点欺负人了。

    两人站定，蒂塔单手持剑迅速进入状态，“李昊，在我手中木剑和钛金剑没什么区别。”

    还没等李昊说话，厉向山笑了笑，“蒂塔，不用客气放手打就行，不然你会吃亏的。”

    “好!”

    李昊活动着身体，脸上带着笑意，而蒂塔已经面色严肃，木剑锁定着李昊可能的规矩，脑海里出现了李昊的那招击倒范力维特的潜水艇抱摔，招式是挺突然的，但只能打个措手不及，这种顶着脑袋进来的，但凡她有准备，一剑开瓢。

    “开始!”

    噌。

    李昊出动了，慢慢的朝着蒂塔靠近，在双方距离两米左右的时候，陡然发动，蒂塔瞳孔收缩，虽然知道速度很快，但没想到这么快，不过她更快，手中的木剑直接点向李昊的头部，这个位置李昊是绝对可能近身的，这种速度只会撞在自己的剑上。

    然而下一刻人影消失，紧跟着自己的腰就被抱起，整个人腾云驾雾一般，砰~~

    蒂塔直接被摔翻在地，满头小星星。

    厉向山无奈的摇摇头，这个小师妹就是记吃不记打，“第一场，李哥胜。”

    在蒂塔出剑的瞬间，李昊侧身半旋躲过攻击贴身抱住蒂塔的腰，这一摔要是狠点直接能把脖子摔折了。

    蒂塔的训练系统里，没有这一块，她是主修机甲战斗技巧的，而天启是从个人开始。

    蒂塔站了起来，气呼呼的瞪着李昊，“三局两胜，再来!”

    李昊笑了笑，“不带生气的。”

    “鬼才生你的气，少哕嗦，侥幸一次而已，让你见识见识我的闪电剑!”说话间，手中的木剑噌噌噌的发出破空声，杀气十足。

    李昊和厉向山都笑了，李昊张开双臂摆好架势。

    两人之间有两米左右的距离，其实以蒂塔的速度完全可以发动攻击，剑在手，蒂塔还是犹豫了，因为只要她一击落空，可以想象李昊将饿虎扑食一样逼近，这将毫无反抗之力，不出手还是一种威慑，要打对手的攻击点，把武器的优势发挥出来。

    双方对峙，李昊身体晃动了一下，蒂塔根本不上当，重心的调动在她的攻击套路中也是极为重要的，连续几次试探都没有成功，李昊陡然扑了过去，蒂塔反应极快，噌的一剑，但李昊的头一偏，木剑刺空，还没等蒂塔感觉不妙，整个人都被李昊正面顶飞扑倒在地，李昊坐骑蒂塔，沙包大的拳头带着拳风轻轻碰了碰蒂塔的鼻子，笑嘻嘻的，“你又输了。”

    蒂塔生无可恋的躺着，一旁的厉向山笑了笑，“二比零。”

    李昊站了起来，“还要比吗？”

    蒂塔身体软软的，咬了咬牙，“不比了，你就会欺负我，你还要骑多久，我要告状，一点绅士风度都没有!”

    李昊吓了一跳，这才意识到姿势有点尴尬，连忙飞一样的弹了起来，“我什么时候欺负你了，这是正常切磋，老厉可是目击证人，可别污蔑我。”

    蒂塔冷哼一声，“不管，一会儿请我喝咖啡，要贵的，否则我就污蔑你!”

    听到咖啡，李昊淡定了，“那没问题。”

    穷归穷，一杯咖啡还是负担的起的。

    蒂塔这就开心了，笑容满面，“我现在做裁判，山哥加油，好好教育教育这个自大的家伙!”

    厉向山入场坐着赛前热身，李昊活动着手腕，“仔细想想真的有好多年切磋了。”

    “是啊，很多事儿跟昨天一样，当年的经历对我的影响很深，童年阴影啊，这些年我的功夫可没落下。”

    李昊和厉向山相识一笑，李昊不知道厉向山是什么传承，但他的体术非常的全面，转型之后太可惜了。

    两人站定，气势跟刚才完全不同，蒂塔眼睛里放着光，男人果然还是对峙的时候比较有味道。

    此时的李昊和厉向山，身体弓起，在蒂塔的眼中，一头勐虎，一头爆熊，至于刚刚跟自己打的，简直跟闹着玩一样。

    两人开始不断的转动，双手上下移动，重心也在不断的移动，距离拉近到只有一米，但却谁都没有贸然出手，厉向山的右手主动发出了攻击性的骚扰，李昊荡开，依然保持着自己的节奏。

    厉向山勐的向前一个探身，李昊立刻略微拉开距离，但重心并没有立刻转移，而厉向山也没有接着发动攻击，双方还是在试探，蒂塔也意识到自己完全轻视了这种体术，她认为的能在攻击的瞬间抓住对方的轨迹，完全是一种想当然，对方在攻击的时候不但迅勐，同时也在预判攻击，而不是完全不管不顾的冲。

    这是一种很体系的格斗技能。

    突然厉向山一个突进直接抓住了李昊，在身形上厉向山是占据完全优势的，在不使用黄金zone，纯粹的力量也应该是厉向山占优。

    抓住了李昊的厉向山瞬间双目暴睁，双臂肌肉如同钢筋一样暴起，平时温和的厉向山此时如同一尊怪兽一般，双方的身体不停的拉扯角力，地面咚咚响，如此健壮的厉向山竟然无法彻底压制李昊，此时厉向山勐的一个近身拉拽，瞬间右腿直接朝着李昊的双腿直接挑起，同时双臂再次发力，直接把李昊拽飞了起来。

    力拔山兮气盖世，帅!
------------

第三百一十七章 S赛节奏

    李昊已经被挑起，没有着力点……

    就在此时，半空中的李昊陡然一个迅勐的旋转，不但摆脱了厉向山的控制，同时把厉向山一起拖到在地。

    鳄鱼死亡翻滚!

    两人同时摔在地面，李昊和厉向山都没当回事，站起来，整理了一下衣服，继续!

    双方都已经忘记了蒂塔的存在，厉向山已经很久很久没有这么专注的时候了，天启虽然残酷不近人情，可也是厉向山最纯粹的一段时间，追求体术的极致，力量的极致，和一群最天才的人一起对抗。

    双方再次开始纠缠，双臂角力，每一次接触都是力量的碰撞，厉向山不停的在尝试压制，李昊的身高臂展体重是绝对吃亏的，但力量上并不吃亏，角力之中，厉向山。

    眼看要被扫中的李昊，单腿后空翻，同时右腿像是甩鞭一样直接带倒厉向山，一落地双方都想立刻起来，但李昊更快，直接翻身压制。

    马踏飞燕!

    蒂塔看着李昊的眼睛都在放光了，换一个人可能看不懂，可是她毕竟是顶尖机师)这不是简单的甩，在厉向山踢出来的时候，李昊是发力起跳后空翻的，而这一脚踢空的时候，等于厉向山的攻击力量全部落空，连续发力的他完全处在一个空档期，被李昊的力量直接带走。

    核心力量，力量转换，庖丁解牛一般的对抗技巧，这才是李吴恐怖的地方。

    厉向山拍了拍地面，李昊站起，两人都笑了。

    看着厉向山发自内心的笑容，蒂塔羡慕了。

    “再来!”厉向山说道。

    “再来!”李吴笑道。

    再度站回原位，两人的状态比刚开始显然更好，重心压低，明显李昊的试探更强烈，他要进攻了。

    厉向山已经全面进入防守，没有人比天启众更清楚，一旦李昊要进攻意味着什么。

    噌。

    一个低空突进，潜水艇抱摔？

    怎么防？

    厉向山根本没有想过闪避，重心瞬间下压，双腿后摆，双手直接扑向李昊，攻防一体，双方碰触一瞬间，李昊如同泥鳅一样摆脱厉向山的干扰，直接180°侧旋贴地)同时右腿直接切入厉向山双腿，两腿一绞一转，厉向山巨大的身体立刻倒地，李昊的双手和双腿瞬间控制了厉向山的右腿。

    厉向山拍击地面。

    杠杆效应，这种时候，只要李昊一发力，腿就断了。

    蒂塔看得眼睛通红，这东西绝对不是看着那么简单，每一个动作都是千锤百炼的)进攻和防守都融合在一起的艺术，面对体术，距离把控至关重要这在她的剑法中也是如此，但体术控制距离更是重中之重。

    蒂塔想起了以前的事儿，厉向山曾获得过NUP军校界的格斗冠军，但因为现在最受欢迎的是机甲大赛，也就没有引起太大的反应，而且还是同样的问题，这些细腻的技术在机战中是用不出来的，机师的技巧是一种储备，有的能在机战中用出，有的根本不能，机甲操作之中，不是简单的机师动作的重复，而是一种延展，机师同时要考虑到自己的动作经过庞大的机甲反应之后会是什么样子。

    训练场中的两人都有些意犹未尽，一次又一次的摔倒，一次又一次的站起来，就这样打了不知多久，两人都是汗流浃背，但是又无比的过瘾。

    看的蒂塔也是感慨万分，在NUP的机师中，她的偶像是厉向山，不光是技术，还有人品气度，只是现在的厉向山在NUP的存在感越来越低了，甚至在海龙战队中都没有了当年的地位，这次来海龙学院更是感触很深，他在海龙学院还好，但在海龙战队的存在已经快没了，厉向山自己也失去了那种自信和追求，S11对他来说更像是一场老将告别赛。

    而现在，那个在战斗一次又一次跌倒，但一次又一次站起来的厉向山，一下子活了起来，那失去斗志的眸子，又一次燃起了那曾经激励着蒂塔的光芒。

    就这样两人一直打，一直打，没人喊停，一次又一次，直到天黑，厉向山躺在地上，已经没了力气，但是脸上始终带着笑容。

    李昊坐在地上，也是一脸的满足，好久没这么过瘾了。

    “今天就这样吧，肚子饿了。”李昊拍着肚子说道。

    厉向山喘着气，“李哥，你这是在玩火啊，你知道把我激活对海龙战队，对希里安意味着什么吗？”

    李昊无所谓摆摆手，“你这是对我没信心吗？”

    厉向山一愣，忍不住大笑，是的，他是天启的王，怎么会惧怕挑战呢？

    “蒂塔，你照顾一下老厉，我去吃饭了，快过饭点了。”李昊擦了擦汗，把毛巾还给蒂塔，人都出去好几米了。

    蒂塔忽然想起了什么，“别忘了我的咖啡。”

    李昊呆了呆，啥咖啡。

    蒂塔笑了笑，给厉向山递了毛巾，厉向山缓缓坐起，真的是精疲力尽，但爽也是爽的不得了。

    擦着汗，喝着水，厉向山也是喘了一大口气，望着非常高兴的厉向山，蒂塔也有点好奇。

    “看出了什么？”厉向山说道。

    “啊，什么，你说李昊吗，月球夺冠的巨大阻碍。”蒂塔笑道。

    厉向山摇摇头，“蒂塔，看得出你和李哥的关系真的不错，今天他传递了两个信息，对我，对我们都至关重要。”

    蒂塔愣了愣，切磋就切磋吧，传递什么信息？

    “第一个，超凡机甲是不可能在S11使用了。”厉向山感慨的说道，他知道希里安一直在推动，当然也知道墨拉菲斯家族的恐怖能量，但在强大的势力，面对整个联盟的意愿都只能撬动而已，从目前的局面看撬动是失败的，因为EMP到现在依然没有任何反应，这种情况下，不可能在仅剩的几个月的时间里盲目的在EMP中推广了，更别提S赛。

    蒂塔点点头，刚开始希里安搞的如火如荼，舆论盛大的时候，她也一度以为超凡机甲会取代，然而这么久过去了，联盟那边一点动静都没有，她也是出身大家族的，哪怕未来是超凡时代，也肯定不会是立刻，任何一次的大革新都是需要足够的时间沉淀的，何况里面还牵扯着巨大的利益。

    “第二点，当机师到达燃烧意志，甚至流心武之后，机甲操作已经发生了变化，以前无法使用的高强度细节操作，以及细腻操作在传递到机甲上的误差的不可控，现在已经可控了。”厉向山说道，今天的战斗，李昊就是在告诉他，他所擅长的体术的一切其实都可以使用了，顶多需要一段时间的练习。

    他厉向山，也将拥有重回巅峰的机会。

    S11不在是一个老将的告别赛，而是他证明自己的最后机会。

    是句号，是问号，还是惊叹号，一切都取决于他自己。

    好歹也是新北斗七星之一，蒂塔并不是个傻子，她其实也不是没有感知，而实际上木偶之所以能以劣势机甲拿到胜利，真的就是细腻操作，堪比机师对决的细节把控。

    k山哥，为什么呢？“蒂塔忍不住问道，无论从哪个角度，李昊和厉向山都应该是对手啊。”

    厉向山看着窗外的星空，“或许·寂寞吧。”

    这是一个从未失败过的强者。

    另外一边，安丽塔正在郁闷的向希里安汇报情况，详细描述了其中的过程。

    “该死的家伙，我早晚会让他栽个大跟头!*”安丽塔依然气得咬牙切齿，聪明人最愤怒的就是被对手当傻子一样给整了，李昊也就罢了，那个愚蠢的小胖子怎么就能让自己入瓮，但凡她细心一点，总能发现破绽的。

    希里安微微一笑，“还是有收获的，至少可以观察出他一部分的精神构架能力，而且你输的不冤，他把你算透了，你和左小塘有类似的生活经历容易产生共情，从一开始就注定了结果。”

    “我没有!”虽然说的凶狠，但安丽塔明显有点底气不足，“老板，不能就这么算了，要给点反击，他算计我们，我们也得找补回来!”

    安丽塔眼神闪烁，就算不能直接找李昊，也可以制裁一下那个小胖子，那么皮糙肉厚的打一顿总可以吧。

    “算了，这事儿就到此为止，你也长长记性，这次的事儿总归是他占了大便宜，以他的为人，会以他的方式还回来的，我们不会亏的。”希里安淡淡的说道。

    见惯了尔虞我诈，不择手段的他，可不是跟什么人都讲底线的。

    等李昊回到住处，众人正在围着左小塘祝贺，而左小塘只会傻笑。

    “李大队长，你还知道回来啊。”盛蔓笑道。

    “怎么了，这么开心。”

    “昊哥，左小塘觉醒了，正儿八经的红瞳，而且感觉距离燃烧意志也只有一线了神奇啊!”霍鹰的大嗓门轰隆隆的，天京机武的最后一个短板被补齐。
------------

第三百一十八章 大补

    “好事情啊，有人请客吗？”李昊美滋滋的说道，安丽塔果然是大补，这么强烈的效果比预期的还好。

    “有啊!”周奈一笑道，“这么值得庆祝的事儿，晚上怎么都得来顿夜宵，我听说海龙城的亚特兰蒂斯神话夜市可是一绝啊，队长大人请客，我们放开了吃，大家说怎么样？”

    “好啊，好啊，我一直想去的!”陆灵筱拍手说道。

    “有吃的，我都行。”诚空海笑道。

    “队长请客，我是不能错过的。”谈子鸢嫣然一笑。

    “那还等什么，兄弟们，浪起来，姐妹们，躁起来，换衣服!”马老师直接上桌了，这还不热闹热闹，走过路过都不能错过。

    李吴脸上强装笑容，心在抽搐，“那个，我刚吃过也不是很饿。”

    “逛着逛着就饿了，走起!”

    很显然在集体意志之下，李吴毫无话语权，就这么被架走了。

    今天左小塘是绝对的主角，边走边凑到李昊身边，“昊哥，今天可能有点不对劲儿，我也不知道怎么到了安丽塔那里就睡着了，还做了个梦，醒了之后就稀里煳涂的觉醒了，只是安丽塔不高兴了。”

    李吴还在纠结一会儿请客的事儿，“啊，哦，没事儿，女孩子都这样。”

    “是吗，我也这么觉得，虽然她看起来不太高兴，但好像不是冲我来的。”左小塘开心的说道，“你说我是不是应该去谢谢她？”

    “额，不想被打你最近几天最好见到她就绕道走。”李吴好心建议道。

    “为什么啊，她看起来是个很好的人？”

    李吴忍不住笑了，这话应该让安丽塔听听，天启里最能搞事的女妖精。

    “那个，其实还有个事儿，我做梦了。”左小塘有点扭捏的说道。

    “做梦怎么了？”

    “咳咳，我梦到……”左小塘用蚊子一样的声音说道，“和安丽塔亲。”

    “什么，你竟然……”李昊直接跳起来，刚想大喊，被左小塘一把捂住嘴，“哈哈，没事，没事儿，昊哥就喜欢一惊一乍的。”

    李昊一脸的坏笑，“左哥，你知道我这人的嘴不是很严，一般堵住了才懒得说话。”

    “好，我请客!”

    “哈哈，我就知道左哥是好人，你们听到了，左哥请客!”“李昊搂着左小塘，k你那可能不仅仅是做梦，说不定是梦游，所以啊，最近见到安丽塔还是要绕着点走。”

    我知道了!“”左小塘，拼命的点头，肯定是自己做了什么不，礼貌的事儿，才能让安丽塔这样的女孩子这么生气。

    叮咚叮咚。

    “李吴，你在哪儿!”蒂塔的声音响起。

    “哈哈，蒂塔啊，我们战队在团建呢，有什么指示？”

    “少废话，在哪儿!”蒂塔不耐烦的说道。

    “亚特兰蒂斯夜市。”李吴无奈的说道，他最近几天都不想见到蒂塔。

    “正好，我和阿悠悠也没事，发个定位，你还欠我一杯咖啡，难道想赖账？”蒂塔嚷嚷道。

    “怎么会，我是那么小气的人吗，一杯咖啡而已，来吧!”连阿悠悠都搬出来了肯定是躲不过去了，难怪老话都说，越有钱的越抠。

    另外一头，阿悠悠和蒂塔笑的不行，她们也发现了，李昊如果有什么缺点话，那就是抠，特别特别的抠，当然这样也让李昊没那么吓人，像个正常人类，总算有点缺点。

    “一会儿蒂塔队长来，还有阿悠悠。”李吴说道。

    “啊，昊哥可以啊，阿悠悠都来了，你们这也算是相隔千山万水了。”马龙笑道“她们认识吗？”

    “阿悠悠正巧也是天星的学生，让蒂塔开了个后门。”李吴的老脸有点红。

    “那挺好。”马龙笑道，以前觉得不太相配，现在绝对郎才女貌啊，李昊现在不算什么大人物，但未来绝对是地球精英。

    亚特兰蒂斯神话夜市是海龙城的一大特色，是根据神话中的亚特兰蒂斯的样式打造的特色商业城，参天的金色海王三叉戟也是坐标建筑，神话夜市涵盖了地球、月球火星和泰坦的特色食物，琳琅满目，重金打造，服务一流，体验满满。

    众人一进入很快被人流带动，完全沉浸其中，对年轻人来说，还有什么比有吃有喝有玩有朋友更开心的事儿。

    半个小时之后，蒂塔和阿悠悠也来了，大家打了招呼，也都不陌生，只不过盛蔓和陆灵筱对阿悠悠和蒂塔没有太热情，女生是讲立场的。

    人多了，大家开始分批活动，李吴和阿悠悠一起，顺便带着蒂塔这个灯泡。

    “蒂塔，你这水平，不训练吗？”李昊忍不住说道，整个交流赛就这么一天的休息时间，白天阿悠悠有事儿就错过了。

    蒂塔翻了翻白眼，气的牙疼，“李大队长，重色轻友也要有个度，也不看看是谁把某人给带过来的，至少先把咖啡请了。”

    “大晚上，喝咖啡不好。”李吴劝道。

    “不，我偏要喝，我越喝越舒服，睡得香。”

    “好，喝，你选吧，哪家。”李昊无奈的耸耸肩，阿悠悠忍俊不禁，“让她喝完走人。”

    “你们两个真的没救了!”蒂塔怒道，“我劝你们善良一点，否则我就真赖在这里不走了。”

    说着拉着阿悠悠走在前面，李昊只能无奈的跟着，早就知道阿悠悠晚上有时间，今天应该让蒂塔爬不起来的。

    两人来到一个金色的贝壳形状的建筑，门口不少人在排队，在亚特兰蒂斯夜市里排名第一的咖啡厅：金贝贝咖啡厅。

    里面的服务生都是清一色的漂亮女生，而且都是美人鱼的鱼尾服，非常的漂亮，咖啡杯子也是各色的贝壳，咖啡则是来自地球南美区的优选，而且都是一等一的上乘咖啡，咖啡师的手艺更不用说，什么是好的咖啡，色香味俱全，还要有仪式感。

    蒂塔滔滔不绝的说着，李昊开始瑟瑟发抖了，以他超绝的视力已经看到了价格，最便宜的两千一杯。

    这真比抢劫来的还快，这得卖多少披萨？

    那个什么“蓝色美人鱼之吻”竟然要五万，呵呵，就算是个来个真美人鱼做剁椒鱼头，也不值啊。

    李昊还是抱着一丝侥幸的，毕竟队伍排得很长，万一她们没了耐心，自己还能逃过一劫，但蒂塔很快就浇灭了李昊的幻想。

    店里已经主动有人迎了出来，把三人请了进去，那一刻，李昊心都凉了，这一杯咖啡大概可以让他背上债务了。

    他就不应该随便答应蒂塔的。

    阿悠悠轻轻拉了拉李吴，小声说道，“这是表姐的店。”

    瞬间，天亮了。

    李昊竖起一个大拇指，原来是老板啊，那免单是常规操作了，谁说请客就要花钱来着，蒂塔队长的大气摆在那里的。

    自己格局小了，太小了。

    李昊三人被请入了蒂塔的专属包厢，有专门的咖啡师已经在准备了，李昊是看不太懂，但看着人家女生专注的样子，不好喝也好喝了。

    蒂塔点的是金贝贝专属，老板范儿十足，阿悠悠点的是冰之女王，李昊点的是金钱豹。

    管它好不好喝，听着就舒服。

    “二哥，明天我就要回去了。”阿悠悠说道。

    “啊，怎么了，怎么这么快？”李昊愣了愣，这才见了没几次，都没能好好呆一会儿。

    “什么怎么，她是专门来看你的，你以为就你忙吗，阿悠悠是天星机武星舰战队的队员，也要参加星河S赛的好不好!”蒂塔说道。

    李昊呆了呆，星河S赛是星舰系的最高赛事，又称舰长选拔赛，要综合考量参赛者的星舰专业知识，星舰作战指挥等等太空方面的东西，相比机战S赛的接地气受众广，关注度相对低点，但对个人发展的含金量更高，号称培养将军的摇篮。

    “你不是新生吗？”

    “你这是瞧不起谁呢，你能都能参加S赛，凭什么阿悠悠就不行，你知不知道我们家夕。”

    “蒂塔姐，别吹了，我这还没比呢。”

    李昊连忙摆手，“我高兴还来不及，说不定以后我会成为阿悠悠的船员，对吧。”

    “那咱们就这么说定了。”阿悠悠笑道。

    两人相视甜蜜，一旁的蒂塔则是接受暴击，惨，早知道就回去了。

    “二哥，要试试我的咖啡吗？”阿悠悠说道。

    “好啊。”李吴拿起吸管准备放到阿悠悠的杯子。

    阿悠悠笑了笑，接过李昊的吸管的一头放入自己口中，然后把自己吸管一端也放入口中，另一端在咖啡中。

    P？P。

    “阿悠悠，你故意的!”蒂塔不能忍了。

    “对，不许怼二哥，只有我能怼他!”阿悠悠也不甘示弱的宣誓主权，只剩下一旁的李昊傻呵呵的笑。

    “赶快喝完，赶快走，你这个辣眼的小妖精!”蒂塔捂着脸，但是忽然睁开眼，“不行，差点上了你当，苏玉说了，我要和你寸步不离，你别想，你也别想，今儿我就是挂件，你们走哪儿跟哪儿!”

    阿悠悠也没办法了，她的招儿都用完了，蒂塔见状就更开心了，总算扳回一城。

    “你们两个以后都记得要讨好我，没有我，你们哪有好日子，对我都要尊敬一点)阿悠悠，你有好东西记得孝敬姐姐，李昊，你给我好好琢磨一手我能用的大招，我要是S赛表现不好，心情就会不好，一个女孩子心情不好，又凄凄凉凉的，看着你们甜甜蜜蜜的，你觉得我会不会搞破坏呢？”

    蒂塔眼睛闪亮，总算发现了关键，她怕什么，直接拿住这对的命门，省得他们老欺负自己。
------------

第三百一十九章 偶遇

    左小塘也是个随遇而安的性子，亚特兰蒂斯这边也有丰富的宅属性专区，各种的cos秀美轮美奂，以左小塘专业的眼光都要给个大大的赞，然后就开始了疯狂的合影模式。

    “老板，这个胖海星我要十个，那个海马吊坠我要二十个，能不能打个折？”左小塘手中的篮子里已经装了一堆了。

    “行啊，给你九折。”

    “谢谢老板。”左小塘开心的买单，昊哥比较大条，他要给小朋友们挑选一些喜欢的。

    他还买了几件人鱼公主，鲸鱼王子的服饰，一起打包带回去，留下邮寄地址，左小塘继续逡巡，发现赫赫有名的“暗房”。

    这是专门做恐怖主题cos和玩偶的星际连锁店，天京那家比较小，眼前这家可不得了，简直是爷爷店的级别，立刻钻了进去。

    各种风格的惊悚场景，吓得左小塘瑟瑟发抖，但是又好爽他也是一个场景一个场景的体验，来到了“月球末日”场景，体验的人还不少，是外星种族入侵月球，各种寄生怪物横行，其中一个女生正在大喊大叫，左小塘忽然发现声音和身形有点眼熟。

    不会吧？

    左小塘下意识的就走了过去，对方几乎是瞬间就感受到了目光，回头一看，两人目光碰撞。

    “安丽塔小姐？”

    此时画着末日妆的女生脸色勐的一黑，“你认错人了。”说着扭头就走，左小塘慌忙跟了出去。

    出了末日场景，这身形毫无疑问是安丽塔，左小塘别的不说，眼里是绝对不差的0。

    安丽塔咬着牙，这是她的秘密，也是她解压的方式，堂堂天启妖蝶，杀伐果断冷酷无情的安丽塔怎么会喜欢这么幼稚的游戏？

    平时都是躲着人的，尤其是进入海龙之后，已经好久没来了，但这次被李昊和左小塘联手破防，从头亏到尾，而老板又让报仇，只能郁闷的自己来这里排解一下。

    “安丽塔小姐？”左小塘很确定的说道。

    安丽塔真想一巴掌拍死这个胖子，情商低的发指，“我不是什么小姐，也不是小姐!”

    “安丽塔学……妹？”左小塘壮着胆子说道，马老师日积月累的教诲终于起作用了。

    安丽塔皱了皱眉头，“你是真不怕死啊，难道李吴没告诉你离我远点吗？”

    弘啊，说了啊，他说你会揍我，我也不太清楚发生了什么，但如果揍我一顿你会开心的话，也是可以的，反正我皮糙肉厚，而且我每次受伤好的都很快。“左小塘笑道。”

    但是这个笑容却刺痛了安丽塔，曾经，她也是这样。

    “算了，你离我远点，见到你就烦!”安丽塔冷冷的说道。

    左小塘神色黯然，点点头就要离开，安丽塔忽的不知道哪根筋搭错了，“慢着，我改主意了，正好有点事儿问你。”

    左小塘立马屁颠屁颠的跑过来，“什么事儿？”

    “李吴之前跟你提过我们吗？”

    “没有啊，之前我们都不知道他还去过天启少年班，你们都是很优秀的人。”左小塘羡慕的说道。

    安丽塔很是疑惑，为什么李昊不跟身边的人说清楚，他在隐藏什么，还是真的不在乎他们？

    “这次你们来还有什么目的？”

    “孓目的吗，有啊，锻炼啊，备战S赛，你也知道我们天京属于垫底的，除了昊哥哦，还有诚空海，其他人都很勉强，这次来也是大开眼界。”

    安丽塔望着诚恳的左小塘，真的是不知道该哭还是该笑，完全没有施展的空间，这人到底知不知道现在的天京是所有战队的目标，这是什么心态。

    “你也不用妄自菲薄，你的枪法很不错。”安丽塔淡淡的说道，达瓦里氏可不是对什么人都感兴趣的。

    可能是感受到安丽塔欣赏，左小塘开心的合不拢嘴。

    安丽塔皱了皱眉头，“有这么高兴吗？”

    左小塘点点头，“你是第一个觉得我还有用的对手。”

    “连你的水平都看不出，那些人都是蠢货，哼”安丽塔感觉从左小塘是获取不到什么有用的信息了，李老魔这人是不会留下破绽的，“你也是废，下次再遇上瞧不起你的，干死他们，男人就该有个男人的样子。”

    左小塘不好意思的挠挠头。

    “行了，咱们的事儿就一笔勾销了，各走各路，还有，今天的事儿谁也不准告诉，否则一定要你好看!”安丽塔硬板着脸恫吓道。

    左小塘连忙点头，“我这人嘴最严了，嗯，吴哥也不说。”

    安丽塔满意的点点头，转身离开，对于这种毫无威胁的家伙，她都懒得下绊子，留在李昊身边说不定就是个坑。

    左小塘望着安丽塔远去的身影，肉乎乎的脸上露出会心的微笑，看样子安丽塔不生气了……

    交流赛继续，EMP官方发布了重要新闻，S11机甲类型终于确定，超凡机甲未通过安全测试，S11将依旧沿用传统机甲库，同时讲常规的钛金盾和钛金刀更新为K23钛金盾和钛金刀。

    看似只是小改动，但实际上专业人都预测，此次S赛已经发生了巨大的变化，人类基因进化也有一段时间了，这次将有一次质的飞跃，新的十年，将是人类机甲时代的新开始。

    至于超凡机甲，在这段时间迅速降温，没经过有效测试的系统，高昂的造你，以及核裂变能源与墨拉菲斯系统的兼容问题等等也都暴露出来，不少专家指出，这种系统。

    正如希里安所料，抛开问题本身，直接上升到“人类”的高度上，直接就把墨拉菲斯系统给否了。

    希里安想的是挺好的，他先给自己造势，吸引全球关注，然后突然发动舆论造势想要打传统势力一个措手不及，然而最终还是失败了，这是传统力量绝对不允许的)就算未来有一天，超凡系统和新式机甲会成为一部分，甚至主流，也是需要共同决定的。

    在地球和火星的统治阶层看来，希里安这种急于求成的想法，本身就有点幼稚，也让联邦中的老油条们看出了破绽，在这段时间的博弈之中，月球内部也存在一定的异议，并不想墨拉菲斯家族一家独大，而来自火星和地球联邦的军方通过各种手段在疯狂的研究墨拉菲斯系统。

    这段时间的谈判和扯皮中，地球和火星都已经得到了他们想要的一些关键信息，已经疯狂的开始研发自己的系统，这种命脉是不可能交给别人的，只要给一定的时间)墨拉菲斯系统将不在是独一无二的，一个财团想要垄断如此先进的技术本身就是异想天开。

    当然希里安不是没有反击，财团掌控的几个媒体也在疯狂报道地球和火星相关军工企业在谈判中的卑鄙无耻，违背契约精神，窃取技术机密，甚至派了间谍等等见不得光的手段。

    当然对于这些，谈判方都予以否认，所谓被抓获的证人也都在意外病故。

    在这种层面的博弈中，过程不重要，结果已经注定，墨拉菲斯这位年轻的掌舵人运筹帷幄了两年准备一鸣惊人的计划破产了。

    其实从希里安主持墨拉菲斯财团的各项事务，一直以来从塑造形象，操控舆论，金钱攻势等等各项都做的非常好，但在这件事上，底蕴不足影响力不够的情况还是暴露无遗，如果是老墨拉菲斯在，这事儿说不定还真能成，但希里安毕竟没到那个层次。

    甚至在家族内部都认为希里安操之过急，木已成舟，他们还是希望希里安可以在S赛上大放光彩，一旦夺冠，他的影响力将进一步扩大，对后续的谈判一定会有很大的帮助。

    别人夺冠只是个冠军，希里安夺冠多能带来的影响力不可小觑，尤其是加强家族在月球内部话语权这方面至关重要。

    暗流涌动的国际局势对交流赛没有太大影响，对于已经觉醒了黄金zone的顶尖高手，无论什么形式他们都可以接受，排除外在因素，其实他们还挺渴望超凡机甲的，毕竟这可以把他们的实力发挥到极致，对zone值较低的形成压制，可过于仓促，月球独大，则是其他联邦选手不愿意看到的，这种会吃很大的亏。

    现在的情况则是公平的，成熟的黄金zone可以让机师把机甲的性能彻底发挥出来0。

    对于罗梅罗等人来说，他们是乐得看到这个结果的，来这里体验了超凡机甲之后)性能上线非常非常高，但对机师的双重消耗是惊人的，毕竟作战是个持续性的行为三分钟的超人并没有什么用。

    同时从信心上打击一下希里安，又对于李昊无法窥探的能力底线进行了限制，至少在这届S赛上，李昊是无法为所欲为的。
------------

第三百二十章 请神容易送神难

    训练场里，火星人谈笑风生，显然对这个结果非常满意，看着月球人吃瘪也是火星人的一大乐事，希里安本来想通过交流赛装逼，扩大影响力，现在翻车了，脸都不。

    火星人就多呆了一天，狼王巴斯塔和独狼罗梅罗就带着战队离开，全力备战S赛)他们在此次交流赛的目的已经达到，传说狼王巴斯塔临行前和李昊通了一次天讯，具体内容不详。

    接着离开的是姬宇光的链之武装，大佬们都走了，他们也没必要逗留，S赛的相关赛程和规则都在陆续公布，他们也需要全力准备了，作为太空城链的骄傲，姬宇光也是备受瞩目，期望他能创造奇迹。

    接下来离开的是圆桌骑士，他们此行的目的已经达到，奥菲要回去备战了，本想和天京一起走，奈何李昊他们还想在赖一会儿。

    有吃有喝，还不要钱，设施等等条件比天京好了几个档次，这种好事儿上哪儿找去？

    天京战队从队长到队员都相当的务实，走哪儿都能当家。

    现在就剩下海龙、天星还有哀嚎学院，杜梅拉主要是和李昊约战，否则早就走了这也是她来的主要目的。

    至于巴斯塔的事儿她倒是知道，巴斯塔本来是打算在离开之前和李昊约一战，但李昊拒了，说是要留在S赛上。

    别人不懂，但他们知道，巴斯塔在李昊心中的分量显然要比范力维特要强，期待也大，巴斯塔也懂，要么不战，战，就是全力。

    交流赛到这个份上，安丽塔等人也不凑热闹了，而且安丽塔也不想看到那个胖子每次看到，就感觉自己跟他一样的笨。

    天京机武都是一些自来熟，主人不在，他们也非常的自觉，自给自足，反正这里什么都有，何况还有哀嚎战队和天星战队作伴。

    海龙城在这期间发生了一件重大的社会新闻，暗网的一个恐怖势力策划在在海龙城人流最大的城轨站释放毒气弹，一旦成功至少造成成千上万的伤亡，但万幸的是，一个缤纷披萨的外卖员侥幸在城铁的垃圾箱里发现了毒气弹，并及时通知警方，现场发生了枪战，恐怖分子全部被击毙，灾难被化解，当然为了保护外卖员的安全，全程保密。

    天京机武的驻地。

    李昊正在睡大觉，完成了Bleem的一个拯救任务，同时获得了缤纷匹萨的嘉奖，得到了晋升的机会，成为内部重点培养员工，甚至还打算在一个月之后将他转正，转正不转正的不重要，李昊可以学习缤纷匹萨的几款招牌的制作，这对老板很重要。

    白天打工，晚上挖矿，李吴过的很充实，直接把蒂塔和杜梅拉的约战抛到脑后。

    杜梅拉其实挺有耐心的，也非常用心的陪着天京机武练了两天，可是李昊这老不露面也不行啊，蒂塔也是，她也不想在这呆着了，队员无法抓住，还是要回去系统的筹备了，就等着和李昊切磋一下，让他指点指点，不然感觉她的这次S赛就是个陪衬了。

    两人一商量，直接来到天京机武的驻地，听说李昊一大早就不知道跑哪儿去了，她们要堵住。

    李昊是被蒂塔和杜梅拉从床上拖起来的，周奈一带过来的，她也没办法，蒂塔平时嘴是很硬，可帮忙是真帮忙，很多细节上的撑场子给天京机武带来了很多方便，就不用说训练赛了，天京机武能快速适应，天星也有相当的功劳，人家两支战队也不可能老赖在这里，周奈—十分怀疑李昊就是故意拖着她们在这里陪着，可这点小要求她能怎么办。

    李吴一脸幽怨的看着周奈一，他还没睡好呢。

    “这是我的私人房间，三位美女注意一点好吗？”

    “呵呵，你也没什么看头，快点。”蒂塔说道，眼睛盯着李吴的大裤衩瞄了瞄。

    李昊无奈遮遮掩掩的连忙穿衣服，梳洗一番被拖到了训练场，但意外的是，蒂塔和杜梅拉没有要和李昊交手。

    “李哥，我们换个方式，我和蒂塔打一场，你来分析一下我们的问题。”杜梅拉说道，这也是她和蒂塔想出来的方案，机师战，李昊是百分之百碾压他们的，这个不用抱什么幻想，哪怕杜梅拉有一手绝杀，但是她太了解李昊是个什么样的人了，别人她有信心，但是面对李昊，哪怕偷袭都不一定能奏效，搞不好还有可能受伤，这是s赛前要绝对避免的。

    蒂塔倒没什么感觉，她和李昊也交过几次手了，每次都被虐，而且虐的毫无心得)除了信心受挫，一肚子怨念什么也不剩，到后面直接就习惯了，也就接受了杜梅拉的方案。

    李昊一听不用动手，脸上就露出了笑容，能不和女孩子打就不和女孩子打，主要是赢了也不会有好果子吃，而且这两天他很辛苦的，忙着给老板拼命。

    “虽然不知道能不能有用，但我一定尽力。”李昊是个好同学，态度向来是端正的。

    蒂塔已经锁好门，她和杜梅拉是单挑训练对手，彼此都熟悉对方，也都知道对方的能力，这场较量也是一次博弈。

    杜梅拉的异能是“石化”，类似于美杜莎，瞬间让人身体僵硬，有一种凝固的感觉，蒂塔的能力是一定概率的预测，能够知道对手下一步的轨迹，双方的能力其实都有机会。

    双方开打，面对李昊，两人都没有藏着掖着，拿出比平时更认真的实力，蒂塔的速度和灵敏优于杜梅拉，杜梅拉的力量和爆发优于蒂塔，一个轻灵，一个凶勐，一时谁也奈何不了谁。

    当蒂塔使出闪电连招的时候，还是中了杜梅拉的石化异能，这次轨迹是做了一定的预判，但是在被动的情况下，根本来不及回避，谁能在交手的时候不注意对手，可是全神贯注的时候，陡然就被异能控制。

    两人打的都是香汗淋漓，又输的蒂塔有点郁闷，她已经很小心了，感觉自从被李昊爆了之后，哪儿哪儿都打不过。

    “李昊，你说她的这招是不是赖，我怎么防，我都做了预判了，还是中招，换你你行吗？”蒂塔最近有点失去信心了，自从觉醒了预测异能，一度信心爆棚，可是接连被李昊锤，被杜梅拉锤，让她都不知道这次S还要不要参加。

    李昊蹲在地上正在吃东西，连忙放下手中的面包，看着杜梅拉，“你这招有意思)突袭中防不胜防。”

    “李哥，赞美就不用了，说说问题吧。”杜梅拉是真的虚心请教，丝毫没有藏的意思。

    “三个问题吧。”李吴把面包一口吞掉，1的牛奶也随之下肚。

    “先说，一会儿我陪你吃个够!”蒂塔那是着急啊，自己一直被锤，这货上来就说对方有三个问题。

    “没事，我吃饱了，”李昊连忙说道，“第一，异能释放的时候凝聚蓄势反应太明显，大概有一秒吧，肯定可以躲的。第二，目前看你的异能需要目光接触，这个很麻烦。第三，zone值大幅度高于你的时候，能力的效果下降的很厉害。”

    杜梅拉还没反应，蒂塔不算了，“李昊你是不是故意的，杜梅拉肯定是选你必攻的一刻才释放啊!”

    “蒂塔，我这不是在分析吗，分析就是以最高标准，实战中也不一定能做到。”李昊摆摆手，“我刚吃完，还没消化。”

    杜梅拉倒是摆摆手，“不用比了，缩短时间，提升爆发力是我下一个阶段要做的”0。

    这个异能在机甲战是可以使用的，属于有效机甲战中的有效异能，因为机师驾驶机甲同样需要视野观察，而她的异能依然有效，效果虽然因为距离和机甲隔离会降低但同样的，机师的迟疑和动作变形通过机甲会被放大，产生致命错误。

    “那我呢？”蒂塔问道。

    蒂塔最受挫的是和奥菲的战斗，两人切磋的时候，她发现以前两人五五开，现在奥菲竟然可以压制她了，这怎么能忍呢？

    李昊头大了，看了一眼杜梅拉，杜梅拉一副爱莫能助，怎么说呢，蒂塔的问题有点多，她是个学院派的战士，天启出来的都是实战派，这个凶狠度差了一个维度。

    “你的异能属于最优秀的异能之一了，而且无论机师战还是机甲战都可以使用，机甲战尤为占优，能预测对手轨迹的话，这个先手反应很厉害，要么，加强一下训练？”李昊尝试着说道。

    这个倒不是吹捧，能力是好能力，可感觉蒂塔发挥的不够好。

    天启的这帮人在掌握了黄金zone的使用方法之后，进步的太快了，因为精神力操控，在天启的时候就是重要的训练项目，所以先天基础打的就比其他人好。

    “嗯，一定是我不够勤奋!”蒂塔想了想也是，这样的能力怎么会差呢，走哪儿都是顶级的，一定是别人更努力。

    “那你为什么不训练，还能这么强？”蒂塔一看到李吴懒洋洋的样子就来气。

    一旁的杜梅拉噗嗤一声笑了，蒂塔立刻眉毛竖起，杜梅拉连忙摆手，“我也是这么觉得，李哥是不是有什么秘密的训练方式，能力什么的靠天赋，可是从细节熟练度上绝对是掌握的炉火纯青，尤其是机甲，没有足够的熟练度，天赋再好也没用，李哥不会敝帚自珍吧。”

    同样的找问题，杜梅拉显然是做足了准备的，甚至今天的蒂塔都是个道具。

    李昊面色凝重，一脸的认真，“多吃多睡，多练习，我一天要睡足十小时，还有哦，我流血流汗训练的时候你们都没看到。”

    两个女生哭笑不得，似乎有点道理，但又好像一点道理也没有。

    中午两人还是请李昊吃了个饭，对于吃饭，李昊向来是不拒绝的，下午蒂塔率领天星战队离开，晚上杜梅拉带领着哀嚎战队登船返回泰坦星，杜梅拉队伍里的几个浑身腱子肉的小年轻似乎对李昊有点意见，一个个都跃跃欲试。

    对于自己这些个没挨过社会毒打的队员杜梅拉还是劝住了，不是她担心受挫，其实能和李昊交手绝对是有益的，只是他们几个还不够资格啊。

    李哥是个喜欢好好说话的人，但并不代表好说话。

    接下来的几天就只剩下天京机武，李昊等人撒欢了，超凡机甲也没人抢了，就海龙和他们，他们毕竟是客人，海龙又不好意思抢，超凡机甲用来锤炼zone韧性非常的实用，这不好吃好喝好练，天京机武都有些乐不思蜀了，他们是挺开心的，海龙的队员有点不乐意了，主要是天京机武在，他们没法进行秘密战术安排，而且总觉得哪儿哪儿不对劲，主要还是对李昊太忌惮了，他这么留着，感觉有什么其他的想法。

    最终还是安丽塔主动找到了李昊，面带笑容，“李哥，我们的这次交流赛要结束了，感谢参与。”

    “啊，这就结束了吗，不深入交流交流？”李吴一脸的错愕和恋恋不舍。

    安丽塔咬了咬牙，挤出一个笑容，“你们不备战S赛吗？”

    “备战啊，唉，海龙的设施真的好，我都不想走了。”李吴羡慕的说道。

    安丽塔心道这不是废话吗，天京机武能和海龙比吗，本就是NUP顶尖学院，在加上墨拉菲斯的巨额投入才有现在的条件，可这又不是你们天京机武的。

    “这次交流赛结束了，时间也到了。”安丽塔开门见山的赶人了。

    “啊，希里安不是还有事儿吗，他的那个大计划不搞了？”李昊愣了愣，“我一直在等呢，所以给队员们安排了训练计划，你这么说，我感觉的我的一腔热情付诸东流，而且还打乱了训练，会影响S赛的，都是老朋友了，这样做不太好吧。”

    安丽塔无语了，这不是耍无赖吗，“李哥，回天京一样可以训练，中断一天不会有什么影响的。”

    “那可不行啊，有些武器我们天京机武没有。”李昊的脑袋摇的跟拨浪鼓一样，“要么，先借我们用一下？”

    安丽塔看着李昊，这家伙恐怕是不借就不走了，换个人，安丽塔不打个半死才怪可是眼前这个人·……

    “好，给你这个面子，要借多久？”安丽塔深吸一口气稳定一下情绪。

    “一个周加十天半个月吧。”李吴诚恳的说道。

    “十五天，十五天之后我们会派人去拿的!”

    “成交，唉，这次交流赛非常的成功圆满，替我谢谢希里安，S赛遇上的时候，尽管使劲锤，不用客气。”李昊笑道。

    “放心，只要天京机武能够碰上我们!”安丽塔一脸冰冷的说道，她已经懒得装了。

    就这样天京机武战队总算被送走的，来的时候天京机武的队员们光带着空箱子了回去的时候都是满载而归……
------------

第三百二十一章 老赖

    希里安这人做事儿还是相当周道的，参赛所有的队伍都有礼物，来的时候私人飞船，回去的还是私人飞船。

    马龙忙着拍照，整理自己的朋友圈文案，左小塘则在发消息，女生们则是聊天，她们这一趟算是来着了，武藏闭目冥想，和高手的切磋是提升最快的，只是要把这些成果转化成实质的战力需要一些时间的沉淀和决心。

    李队长也在聊天，看着满脸的姨母笑大家都知道他在干什么了，阿悠悠已经在备战集训中，貌似她很认真的样子。

    “阿悠悠，加油!”

    叮咚。

    “学长，加油!”

    恋爱就是这么的枯燥。

    回到地球的众人非常开心，月球虽好，但总觉得太精致了，天京更真实，脚下的大地也更踏实，听着校园路边树上的蝉鸣，整个人都非常的惬意，来来往往的学生神情各异，不像月球那边什么都快节奏，这里，充满了勃勃生机。

    队长李昊来到校长室向龙丹妮汇报工作。

    “你这是胖了一点吗？”龙丹妮看着李昊意外的说道，“看样子海龙的伙食很好日子过的很惬意啊。”

    “报告校长，我训练很努力，只是吃的多了点。”李昊说道，讲真，海龙的伙食真不是一般的好，万恶的资本家。

    “我才不管你怎么训练，见识了其他联邦的水平，怎么样，有没有信心？”龙丹妮说道，从今年的情况来说，天京机武能进S赛就已经完成基本任务了，但龙丹妮是个有理想的校长。

    “校长，您指的信心是？”李昊茫然的问道。

    “听说你在训练中击败了范力维特？”龙丹妮眼睛里发光，内心有火焰在熊熊燃烧。

    “报告，机师战侥幸赢了一点，但机甲战不一定。”李昊一丝不苟的回答道。

    龙丹妮笑了笑，“轻松一点，我就是关心一下，机师战能赢也是相当了不起的，有没有信心打进16强？”

    “报告，我觉得运气不错的情况下，可以!”李昊说道，龙校长这么支持，这点要求还是可以满足的。

    “嗯，很好，身为一名战士，尤其是队长，必须具备信心，那么我们天京机武的新目标就是保八争四!”龙丹妮勐的一拍桌子说道。

    李昊吓了一跳，“咳咳，校长大人，我们的意思不是16强吗？”

    他的中文能力什么时候下降了。

    龙丹妮摆摆手，‘“你太保守了，卫冕冠军都击败了，我没给你定个夺冠就应该很满足了，人没有梦想跟咸鱼有什么两样!”

    当咸鱼其实挺舒服的李昊嘟囔道。

    “你说什么？”

    “报告，我们会努力的!”

    龙丹妮满意的点点头，“你的那批K23武器是怎么弄来的？”

    “跟海龙学院借的。”李昊咧嘴笑道。

    “借了多久？”龙丹妮也是眼睛一亮。

    “暂时约定是半个月，当然了，训练吗，谁也说不准的。”李昊眨了眨眼。

    龙丹妮满意点点头，“很好，这是你凭实力借的，一定要用好，用足!”

    这方面，龙丹妮和李吴是一类人。

    S赛赛程正式公布，四大联邦共64支队伍分成八个小组，进行一轮资格赛，EMP已经更新到S11的版本。

    各大战队都开始了最后的个人实力和团队战术的提升，天京机武这边也是一样，而且也请了一个战术分析师，只不过这个战术分析师并没有来天京，而是远程参与，就是凯文。

    李昊的生活还是那么朴实，虽然璀璨披萨的旺老板希望李昊全力备战，想给他放个长假，但李昊强烈要求继续努力工作，搞得老板心里非常的忐忑，可是毕竟是五星员工，还刚刚从未来竞争对手那里冒着巨大奉献获取了第一手秘方，听说对方还想重金挽留来着，唉，能怎么办呢，只能让李昊继续干了，想来随着李昊学业的成功，自己这点家当对方是会看不上的。

    归来之后的武藏开始了地狱模式的训练，他不需要敦促，甚至目标都不是S赛，而是对于一个痴心武道的人，一旦打开了新视野，就会全身心的投入其中，这对武藏是修行，也是享受。

    诚空海在全力准备，他的目标也很简单粗暴，和海龙决一胜负，干死克莱因，这次交流赛虽然没交手，但诚空海知道他已经落后了，否则二哥不会阻止的，这也让诚空海警醒，影哨是当年的失败者，这次归来，肯定前所未有的认真，而他以前的想法显然是不对的，不能把虐菜当成理所当然。

    左小塘觉醒了黄金zone，态度有点奇怪，时不时的会一个人傻笑，训练的时候也比以往认真，以往真的是赶鸭子上架，更多的是担心拖累队友，但这次是真的主动了，一旦遇到一些问题还会主动跟大家请教，这在以前是不敢想的，但凡训练结束，他)都是卡点熘的，看来这次的交流赛每个人都有收获。

    马老师成天京的小名人了，狂晒个人主页，有Arths、范力维特、罗梅罗、巴斯塔等大腕做背景，想不引起注意都难，在学院里，他一出现在摄影俱乐部，那人山人海，短时间内摄影俱乐部竟然成了天京机武的大型社团，动力就是压力，压力也是动力，马龙也不想让他的粉丝们失望，训练起来也很拼命，……主要提升奶量，作为全能替补，除了以备不时之需，他觉得做好后勤也很重要，天京目前的阵容相当不错。

    一姐……看不出来什么变化，因为她一直都是最认真的那个人，只是从交流赛回来，大家都不觉得自己是要去凑数了，而是真正的要参与这场整个太阳系最热闹最荣耀的机甲盛宴，一种强烈的真实感。

    霍鹰、盛蔓、谈子鸢和陆灵筱自然是全力支持，这样的人生经历，一辈子也不知道还有没有下一次。

    至于李吴的波澜不惊，大家都已经习惯了，好像真正不受影响的只有他。

    15天的时间，转瞬即逝，安丽塔几乎是卡着时间来的，K23武器不仅仅是造你昂贵，有几件还没有备用，比如其中的奥夫信仰战斧，唐横刀，佩剑，EMP的更新意味着机师日常训练也需要用K23的武器才能达到最好的效果，各大学院开始还没什么太大感觉，随着训练的深入，都意识到了。

    海龙虽然财大气粗，可限于材料，也没那么好弄，更何况，天京还是对手。

    安丽塔还是给足了李昊的面子，到了下午的时候才打的天讯，“李哥，装备借用的时间到了，你邮寄过来吧。”

    “啊，安丽塔，邮寄吗，这么贵重的东西可以吗？”

    “没问题，有专业的物流公司。”

    “好，我还在外面办事，回去就弄。”

    两天之后。

    “李哥，我们的武器寄回来了吗？”安丽塔有点生气了，她等了半天没到，一查物流，根本没寄。

    “哎呀，你看我这脑子，一不小心就忘了，晚点回去就弄!”

    “呵呵，李哥这脑子真应该去检查检查!”安丽塔讽刺道，“我会提醒你的。”

    然后安丽塔每隔一小时给李昊发一个信息。

    两天之后。

    “李吴，什么时候还我们武器!”

    “安丽塔，唉，都是我的错，不是我不还，我去要了，只是东西一回来就入库登记了，你也知道这些东西很贵重，哪儿是我一个学生能管理的，这不都是学校管的吗，没事儿，学校知道的，你直接找校长要就行。”李昊说道，“放心，我好歹也是咱们天启有头有脸的人，不会赖账的。”

    安丽塔气得牙痒痒，天启都解散了，她一个学生怎么可能直接找龙丹妮，但这些装备得要回来，就算他们不用，也不给天京机武用。

    海龙校务处联系了天京机武校务处，得到的回复是，这是学生私人关系租借的，学校只是负责日常维护，确保装备的整洁和完好无损，其他的无权过问……

    安丽塔瞠目结舌，她很怀疑自己的耳朵，这确实是来自USE的老牌A级军事学院的正规回复？

    李昊同学也是没办法呢，谁让那几把东西大家用的都很舒服呢，比如周奈一，佩剑比钛金刀好用太多了，同时也符合她的曜影Athena的攻击模式，其他的武器用不出效果来，看着大家爱不释手的样子，作为队长，些许面子不值一提。

    天京机武的队员已经确认了自己的参赛主力机甲，最后阶段的冲刺也是围绕自己的机甲打算，挑选机甲，不一定非要选超级机甲，性能优越一些，操作难度和熟练度的难度要求也会高，适合的就是最好的。

    李昊：义因素。

    周奈一：曜影Athena(轻型nupS系)

    诚空海：雷霆Guard(重型useS系)

    武藏：黑夜saber(中型useS系)

    左小塘：猎影apollo(狙击型nupS系)

    替补马龙：狂风零式、明王Acalanatha。

    这手明王战机是马龙最后的底牌了，机甲本身够帅气，火力强横，虽然在黄金zone的时代略显尴尬，可是自身火力摆在那里，对马龙来说，是一个相当不错的选择。
------------

第三百二十二章 Arths的开团力

    武藏在黑夜之路已经走远了，他已经深深被这款机甲吸引，本质上跟李昊的风格是不同的，他这个先锋够劲。

    周奈一最终敲定了曜影战机，她和奥菲、蒂塔是一个风格的，不得不佩服月球人)这款机甲的细节和使用感觉太适合女性机师了，对比了五六种轻型，周奈一非常清楚，如果不掌握曜影Athena她就落后了，或许会被奥菲蒂塔比下去，但为了队伍，她必须选择。

    诚空海选择的雷霆Guard是地球研发的一款超级系重装，只不过比较冷门，重装的火力还行，但有点笨重，操作难度有些大，造型也略丑，没有月球或者泰坦的重装。

    左小塘最终还是放弃了灰色死神，他确实一路用灰死，熟练度没的说，但这款机甲平时打打还可以，在S赛这个太阳系最高舞台上，面对各路顶尖狙击手，机甲缺陷可能被抓的死死的，所以月球的猎影Apollo就进入了选择，尤其是在拥有了黄金zone)现在的问题是，左小塘需要纯熟的掌握猎影战机，并形成自己的风格，同样是曜影)周奈一、蒂塔、奥菲就是三种节奏和风格，他也要寻找、顿悟。

    整个天京战队的整体机甲选择，已经符合了S赛的强度，接下来就是打磨。

    日子最好过的就是李昊，主要的训练为了打磨技术，平时都是周奈一当指挥，武藏作为核心，马龙、左小塘、诚空海一起作战，当然这样的结果就是输多赢少，经常被摧残，当然也非常的涨经验，每天会有两个小时是李昊带队，体会输的滋味，当然也享受一下如何去赢，总体来说李队长还是比较滋润的，和奥菲交流过，周奈一也懒得管李昊了，反正搞不太懂他的世界和训练方式。

    这种情况龙丹妮也知道，大概除了李昊之外，整个S赛的参赛队伍中再也找不出第二个了，奈何，能怎么办呢？

    虽然奇葩了点，但既然选择了相信就相信到底。

    李昊最近的心情也非常好，安丽塔在尝试了几次之后，终于被李昊磨出了一口老血，老羞成怒把李昊给拉黑了，甚至还给左小塘发了信息，说李昊不是个东西。

    ·这让左小塘开心了半天，拉着安丽塔狠狠的吐槽了一顿李昊，大约是他穿自己裤子，欺负小朋友，抠门，爱挖鼻孔，蹲马路边看美女等等陈年旧事都给挖了出来)安丽塔也第一次遇到敢这么喷李昊的，一下子亲切了很多，甚至对这个小胖子产生了一丢丢的共鸣。

    当天晚上略显愧疚的左小塘带李吴下了躺馆子。

    在机甲S赛之前，是星舰S赛，同样是聚集来自四大联邦的星舰系精英的赛事，当然机甲系是无法参与的，因为考核的内容只有一小部分重叠，星舰S赛主要是指挥官的舰队指挥能力，相当的复杂，小到太空飞梭的架势，大到数百种战舰，各种星际问题，需要强大的数据处理和判断能力，同时要做出全局方向的抉择。

    一般情况，星舰战队是配合作战，但一旦是大规模的关键性战役，或者遭遇到突袭能紧急情况，会由舰队司令核心指挥整个舰队，其他舰队跟随即时指令防御攻击，可以想象成一个机器人，这样可以从全局角度达成最强的攻防效果，当然对于指挥官的要求也是最高的。

    本届的S赛也是有史以来最受关注的一次，复杂枯燥甚至根本看不明白的比赛观众其实比较少的，但今年有一个不一样的参赛选手，来自NUP的天星机武学院的Arths选手要参赛，马老师对此保持了怀疑，主要是Arths是个新生，预备学院的时候不知道学的是什么，但正常情况，星舰S赛是不会有新生参加的。

    寝室里马老师占据C位，虽然S赛还没开始，现在马老师春风得意马蹄疾的态势已经不可阻挡，“星舰S赛几乎是被NUP垄断的，这几届都是他们的几大军校轮流坐庄，天星机武倒是四强常客，但想争夺冠军还是有点难，这次Arths的出现虽然吸引了足够的关注却等于放弃了争夺。”

    “那天星机武为什么选Arths？”武藏有点奇怪。

    “肯定是影响力了，但我觉得Arths多少应该有点水平的，不然选拔也通不过啊。”马龙笑道，“对于提升天星机武的关注度还是很有帮助的。”

    “双刃剑吧，这么严肃的专业领域，如果出问题，其实不见得是好事儿。”武藏摇摇头。

    一旁的左小塘正开着天讯，嘴里絮絮叨叨的，不知道在搞什么。

    “左哥，干啥呢，不要屏蔽我们!”马龙推了推桌子。

    左小塘打开天讯的屏蔽，“咋了？”

    “你在干嘛呢，搞了好一会儿了。”

    “开团啊，一群人在Arths的主页开喷，我正在组织队员参与战斗，已经上热搜了!”左小塘说道。

    李昊躺在床上，本来并不怎么担心的，阿悠悠肯定有自己的想法，可是这又是怎么一回事儿？

    果然天讯热搜，在天星机武公布了参加S赛的大名单之后，刚开始还只是觉得Arths的出现会提升关注度，但最近也不知道怎么了，很多人开始质疑起Arths的专业度你一个新生凭什么？

    会唱歌，跟参战完全是两回事，喜欢唱歌，就好好好唱歌？

    其实有质疑很正常，开始也没有太在意，但很显然现在有人在带节奏，整体都朝着压倒Arths的方向，作为Arths的铁杆粉丝，左小塘当然不会坐视不理，“你们也别闲着，来听我指挥，马龙，武藏，昊哥，别躺着，快起来参战!”

    这一会儿的左小塘和机战的时候完全两种状态，瞬间进入团长角色，连寝室里三个微小战力也不肯放过。

    “搞，奶奶的，好歹我们也是Arths的朋友”马龙说道，“我的意思是，我们好歹还一起合过影……”

    -Arths，你这是不对的，你可以当代言人，却不应该占有真正有才华的选手的名额。

    一小姑娘，你太膨胀了，唱歌和战斗完全是两个世界，难不成你要在比赛中弹钢琴吗，还是用你迷人的嗓音让对手投降？

    看了五届的星战S赛，今年不看了，请唱歌的去唱歌，战斗的去战斗，不要混为一谈。

    可悲的天星机武，跪舔资本和美色。

    为什么一个唱歌的可以玷污这么神圣的舞台？

    -Arths，我是你的铁粉啊，你为什么不好好唱歌呢，不要被他们利用了，音乐才是你的世界，看着你走偏，我非常的心痛。

    当然也有支持帖，左小塘的就是其中之一。

    Arths加油，无论什么样的对手，只要发挥出自己的实力就是胜利!

    一Arths他们就是赤裸裸嫉妒，不要管他们，这些生活中的失败者只会嘴炮。

    -Arths我们相信你一定会取得好成绩的，奇迹就是用来创造的，而你就是奇迹!

    Arths的个人主页讨论的非常凶，喜欢的和不喜欢的正在恶战，其实很多时候早就跳出问题本身，各种角度的无意义的对喷，这种事儿根本也讨论不出个所以然，有的就是纯为找存在感，不少是为了能引起Arths的注意，搞不好会得到一个回复，还一群不知道从哪儿冒出来的嚷嚷着要脱粉之类之类。

    这个时候最好的选择就是沉默，直到S赛的时候用成绩说话，但实际上，这对备战中的Arths影响极大，而S赛又是精细比赛，如果状态不好，会直接影响比赛结果，就算Arths真拥有不错的时候，也会被这种舆论搅和。

    而更难的是，Arths还不能选择退出，那等于自毁，直接陷入了两难的境地，经纪公司和天星机武都做出了澄清，S赛的备战有着严苛的选拔，必须通过大赛测试，并不可能有名气就能参加的，然而并没有什么卵用，大家只会更兴奋，星舰S需要12名队员的团结合作，谁知道Arths是不是个混子，硬带上去也完全有可能的。

    总之，当站在道德至高点时，影子都是黑暗的，不可饶恕的。

    就在所有人都以为Arths会保持沉默的时候，Arths更新了动态，一身军装的自拍视频回应：

    我的努力是为我爱的，和热爱我的，我只有16岁，从没有想让所有人满意，我正在享受的我人生，选择星舰系不是一时的冲动，是我下一个阶段的征程，唱歌和战斗从来都不冲突，不喜欢我的，那说明我们三观不和，我没有义务教育你什么是对什么是错，我即将参加S赛，而你只能选择看或不看。

    作为天星机武星舰战队的指挥官，我们的目标只有冠军，也希望更多的人关注星舰S赛和天星机武!

    看着视频中英姿飒爽的Arths配上语言的魅力和底气直接横扫千军!

    而且内容透露出，她不是普通队员，而是天星星舰战队的指挥官，也就是核心，作为指挥官，这真不是什么人都能当的，要拥有最全面的储备，面临最大的挑战，如果是混的话，只能做队员，这里面差了一个次元。
------------

第三百二十三章 星舰S赛

    “牛逼啊，Arths实在太刚，太强了!刀马龙摇头道，”“太勐了，从没见这么刚的，指挥官，大发了，S赛级别的指挥官，她的预备学科是星舰系吗，这得要多强的储备啊？!”

    “啥储备？”李昊问道。

    “昊哥，星舰的系统非常庞大尤其是指挥官，各大战队的指挥官不但需要了解最基础的各种类型驾驶，还要懂的集团军的操控，机械学，战术学，甚至丰富的天体。”

    一旁的左小塘咧着大嘴，“那是当然，我看来一下，喷子多数都是火星人，这帮狗东西就是嫉妒，想引起Arths的注意，要么就是想干扰Arths的备战，甚至搞乱月球的内部，殊不知，一切尽在掌握当中，我宣布，Arths进阶女战神!”

    “咳咳，低调点，这不还没比，毕竟隔行如隔山？”李昊说道。

    左小塘白了一眼李昊，“昊哥，你不懂，也不了解Arths，她是善良智慧的女孩子，但凡说出来就一定有了十足的把握，不会差的!刀。”

    “这点我支持左哥，Arths真不是花瓶，典型的月球高质量女神，以前只是觉得美，现在觉得非常的A飒……不过这跟你没啥关系吧？”马龙看着李昊，他觉得李昊的口气不对啊，搞得你们好像很熟的样子。

    “我也是Arths的粉丝，这不是担心嘛。”李昊笑着说道，阿悠悠嘛，善良聪明是肯定的，但绝对不是花瓶，也不好欺负，这怼人的功力真的不错，感觉以后吵架都吵不赢她的。

    “昊哥，你笑的有点淫荡。”武藏突然奇怪的说道。

    “老四，你最近是拔刀把眼睛晃了吧，我这么英明神武的微笑，充满了地球人的阳光和灿烂，哪里淫荡了!”

    还别说，Arths的一番回复主要是那自信，一下子掀翻了喷子，对于垃圾，whocare？

    这种正面的，信心十足的回应，让Arths音乐女神的形象一下子拔高了。

    守护宇宙最美的A宝!

    一个粉丝的发言瞬间冲到留言区的第一名，无数人疯狂点赞，Arths粉丝团忽然发现了这个昵称真的是太适合Arths了，一下子获得了所有粉丝的心，守护A宝简洁干脆，直接干翻所有喷子。

    看到了这一幕，李昊也露出了姨母般的笑容，阿悠悠就是阿悠悠，打开天讯，偷偷摸摸发了个信息：帅!

    粉丝团空前坚定，要承认，这个世界上是有天才的，现在某些人试图干扰Arths的目的已经破产，同时让所有人都关注起此次的星舰S赛，夺冠只是目标，只是Arths表现出应由的水平就足够了。

    天星机武毫无疑问成了大热门，当然并不是夺冠大热门，而是话题大热门，不管怎么说，Arths敢硬钢，这就得给点尊重，等着落井下石的不在少数，剩下就是要战斗了，说没有压力是根本不可能的，这番回应之后，巨大的压力已经产生，一切都压在Arths的身上，这就要求Arths必须具备强大的心理素质。

    而冷静强大的心理素质正式一名星舰指挥官的基础。

    无数的媒体云集天星机武，当然都被挡住了，备战到了关键阶段，不会接受这些无意义的采访，而Arths在回复完之后也进入了集训，一切等待着一周后的在月球的比赛。

    下一周的周五，备受关注的星舰S赛开打，来自太阳系的顶尖的16支战队开始了全方位的较量，全球直播，而且因为赛前的一番口水乱战，让此次星舰S赛热度超出前面所有，除了月球的四支超级战队，其他三大联邦也各自派出了四支队伍，当然TAS主要是以太空城链为主，泰坦星在这方面比较落后。

    现场直播，天京机武广场的大屏幕直接投影，现场直播，星舰系也是天京机武的核心，只不过成绩还不如机甲系，今年没能进入S赛，但就算没有Arths，在军事学院依然是一个热门赛事，只是现在变成了太阳系的关注度。

    李昊等人老早就来了，星战系和机甲系的都在，其他系的都是来看热闹的，毕竟能大家都想看看Arths除了唱歌之外是不是只会吹牛了。

    所有参赛选手入场，第一轮上午三个小时是全体参与的基础知识测试，……就是理论考试，需要检验所有参赛者对于星舰和太空航行相关知识的储备，涉及面非常的广泛，从某种角度上说，星舰系的学生前途比较好也是有一定道理的。

    里面大量的只是显然是枯燥的，观众也能看到，左小塘和武藏看得都快睡着了。

    “卧槽，马龙，你们平时上课都看这个？”左小塘以前还是有点不太服气为什么星舰系的就比机甲系的受欢迎，现在有点服了，这玩意看着就想睡觉。

    “差不多吧，当然这里的难度更高，范围也更广，奶奶的，今年的题特别难，真的是对A宝的严峻考验，出题的是火星人吧!”

    “你说对了，今年确实是火星主导的，所以他们对于这次的S赛志在必得，但我们相信A宝。”

    周围人多数都是Arths的粉丝，都希望她能够创造奇迹，尽管很多星舰系的人都觉得有点不可思议，就算是天才，可以参加，但这一上来就是指挥官……真的，能参加的，谁不是个天才呢？

    “昊哥，哎，哎，昊哥，你看得懂吗，中午吃什么？”马龙推了推李吴。

    “啊，我都行啊，你请客吗？”

    “小意思啦，看不懂吧，刚刚那道题是黑洞的引力值计算，用于得出摆脱加速度。”马龙得意的说道，能在昊哥面前装逼的地方已经不多了。

    盛蔓挽着马龙的胳膊，“得瑟什么，又不是你参加。”

    李昊笑了笑，“这次比较特别，算的是小型漂移黑洞的，现在星际航行中这种黑洞比较危险，带电荷但不旋转，而且具备极强的变化性，其中一个比较极端的情况会出现一种裸奇点现象，对舰队是毁灭性的，虽然目前还无法解释，但在宇宙中其实是存在的，如同以前大航海时候的海底旋涡，需要只舰队必须提前发现。”

    一旁的谈子鸢看着马龙，“李昊说的对吗？”

    马龙的嘴角抽搐了一下，“昊哥，不带这样的，你说的这部分，我们还没学到呢干嘛呢!刀)”

    “队长，你怎么还知道这些？”

    “啊，闲的时候随便看的，我也只是知道些皮毛。”李昊看着奋战中的选手们随口说道。

    谈子鸢等人点点头，但马龙确实完全不信了，这么生僻冷门的东西，他一个专业的都能忽略了。

    往常这样的比赛肯定是漫长枯燥的，但现在竟然大家边聊天边等待很快时间就过去了。

    成绩即时出现，每个战队取队员的平均分，大屏幕很快出现了排名，现场先是一阵阵哀叹，因为地球这边的北卡罗赛只排名第五，火神学院排名第四，月球展现了霸道的包揽。

    排名第三是天星机武，第二的是永恒s学院，第一的是银河s。

    强大的银河，被称为人类第一星际学院真不是吹的。

    从目前情况，虽然不知道Arths排名第几，但平均分没有被落下，粉丝们都松了一口气，要知道这么激烈的竞争，有一个拖后腿的，肯定进不了前三的，不能把火神和北卡罗赛不当人啊。

    而下午才是重头戏，指挥官测试，题目的难度和范围进一步提升，是对星舰中最优秀指挥官的考核。

    四个小时的测试，也是一场体力和精力的马拉松，16名指挥官进入测试，Arths在众多精英之中更是鹤立鸡群，想不注意都难。

    题目更加的晦涩难懂，但这并不妨碍所有粉丝一边天讯搜索，一边看，一边观察着Arths的表情，光是做题，A宝就连续上了几个热搜，不仅仅是月球的，地球和火星也是一样，TAS也没有跑。

    一个认真眼睛的A宝，太飒了。

    最后一个小时的测试了，从进度看，Arths是领先的，而且她的神态一直很平稳)偶尔会遇到一些挑战，但很快就会过去，哪怕一个皱眉的小表情都会看的粉丝们揪心，而李昊更是目不转睛，不放过任何一个细节，有的时候，他都觉得不可思议，他问过阿悠悠，到底看上他哪里，但无论是什么，心里都是满满的幸福，有的时候到了个现在的精神状态，都觉得分不太现实和想象了。

    马龙碰了碰武藏，他们两个是比较正常的，这种题根本看不懂，瞪着眼睛很累的左小塘是个粉丝也就罢了，李昊装什么十年老粉啊，马龙拖着武藏上厕所去了。

    “怎么了？”武藏奇怪的说道。

    “你看吴哥的表情？”

    “啊，怎么了？”

    “他那一副恋爱脸不对劲啊，该不会移情别恋了吧？”马龙有点担心的说道。
------------

第三百二十四章 祖师爷

    “不可能，吴哥不是这种人。”武藏摇摇头，阿悠悠在月球的时候还来过。

    “废话，我当然知道，只是感情这玩意不是以意志为转移的，尤其当对方是Arths的时候，你都不知道，在月球的时候我都不敢多看，Arths是女神，根本不是我们这种普通人可以靠近的，远看可以，接近就是灾难，这绝对是我的经验之谈!”马龙说道。

    武藏有点错愕，如果是Arths，那还真没法说，武藏也得承认她的魅力，如果只是会唱歌也就罢了，毕竟有五音不全的，get不到她那种风格的，美丑的欣赏也是萝卜青菜，可是当Arths穿上军装认真起来那一刻，武藏都觉得这世界好像没什么能阻挡她的了。

    “应该不会吧。”

    “看，连你都犹豫了，昊哥在月球的时候是有和Arths相处机会的，接近这样巨大强大魅力的人是很容易被吸引的，唉，不是谁都像我这样拥有强大的意志力的。”马龙感慨的说道。

    “我还是觉得不会的，应该就是粉丝吧。”

    “但愿如此了。刀马龙说道，随便换一个人都可以啊，Arths是真不行，这样的女神讲真，要求是高上天的，人家也有这个资本，喜欢上这样的人是没有结果的，反而像粉丝更好一些。”

    距离比赛结束还有半个小时的时候，Arths站了起来，同时摁下了屏幕右上角的完成按钮，在所有人的错愕之中提前完成了测试，走出了大厅。

    Arths提前交卷？？？

    直接登顶热搜，今年星舰S赛的难度是非常高的，上午考完，业内都有了评你，指挥官的考试只会提升不会降低，这种时候，第一次参赛的Arths竟然提前完成？？？

    这是什么情况？

    不会做？

    还是坐不住了？

    不管怎么说，她这个选择都太不慎重了，就算做完了就不会检查一下？就为了提前炫耀一下？

    很多稳妥保守派都冒了出来，指责Arths的行为太冒失。

    在Arths之后，也有选手陆续的站了起来，作为同级别选手，在上午考完，这些人对于Arths的实力已经做了重新评估，因为在Arths之前，天星机武大概也就是七八名的样子，但现在陡然进入第三，只说明增添了变量，而这个变量只有Arths，天星的其他队员是什么水平，在场的都知道。

    下午的时候，顶尖高手的较量，对于他们不存在什么纠错，或者检查之类的，做判断，必须精准，实战之中，谁给你纠错，准确、果断、快速是必须的，他们只是没有Arths的时间快。

    来自太阳系最顶尖的16名星舰指挥官都在规定时间内完成，而且各个波澜不惊，对于机甲战士，需要热血和冲动，但在指挥官这里，这种情绪不能存在，就算有也要压抑在心底，冷静是第一位的，他们所肩负的是一个庞大的团队。

    所有指挥官和队员们都没有离开，他们在等待成绩的出来，电脑正在高速处理，不会等太久。

    现场的队员非常的紧张，尤其是天星机武的，天星学院里更是人头涌动，所有人屏息以待，天星机武的学生非常清楚，Arths是通过选拔的，月球人追星很厉害，但又是四大联邦中最理智的，一码归一码，只是Arths在赛前承受了不该有的压力，这真的会干扰，而且高手如云啊，天星机武真没这样的底蕴，生怕Arths会出现波动。

    从第十六名开始出现，大屏幕上一个一个的名字开始浮现。

    第十名一一链之武装蓝尔多。

    第六名一一北卡罗赛你安良。

    第五名一一火神学院叶终南。

    第四名一狼武学院郭黎达。

    到目前位置，还没出现天星机武，也就是说Arths杀入前三了，天星机武已经彻底沸腾了，前三，已经是胜利了，学生们强忍着狂欢的冲动，压抑着情绪，屏住呼吸等待最终的名词。

    同样的所有Arths的粉丝也在等待着最后分数的出现，因为剩下的两个对手，是两次的S赛冠军，尤其是银河的安洛·丹更是星舰的最强王者，统治者。

    第三名·永恒学院艾斯·格兰!

    顿时永恒学院一脸的沮丧，队员们都很是失落，艾斯本人也是冲着第一去的，他竟然只是第三？

    现场蒂塔也是紧张的不得了，这丫头，不是吧，这么勐啊，她知道阿悠悠从很小就喜欢星际旅行，后来才开始喜欢音乐的，只是这跟星舰有什么关系，怎么这么厉害？

    所有人都屏住了呼吸了，这一刻，第一名和第二名将在星舰丹皇和Arths之间产生，丹皇在星舰这一块已经统治两年了，真正的霸主，银河更是独一无二的强，所有人都很有信心。

    大屏幕终于浮现了第二名。

    第二名一银河学院安洛·丹？？？？

    P？P？

    这一刻所有人都瞠目结舌，站在现场的选手们都错愕的难以置信的看着天星机武这边。

    而Arths还是一副冷静的样子，眼神中都是那种自信和傲气，似乎在向全世界说：你们为什么不相信我？

    第一名：天星机武Arths!

    瞬间爆炸，天星机武已经陷入了沸腾的海洋，他们已经创造了奇迹，神仙一样的A宝!

    不，现在请尊称她为女皇!

    现场先也响起了掌声，连工作人员和裁判都是很吃惊，这是提前半小时完成的选手，是Arths，还是全场最年轻的，是的，这也是赛前不少人质疑的一个问题，固然新人类吸收和消化知识很快，星舰操作也更好，可是18岁左右才是巅峰啊，这里面需要一个平衡，arths也太年轻了，还没有经验啊。

    面对无数的目光，Arths对着镜头敬礼，比赛还未结束。

    这是一个疯狂的星舰S赛，横空出世的天才少年Arths用实力让所有人闭嘴，她不在那个只是长得漂亮，只是会唱歌的Arths了!

    女皇诞生。

    第一天的比赛结束，综合比分，银河依然排名第一，天星机武排名第二紧随其后第三是永恒学院。

    虽然Arths赢得了指挥官内容测试第一，但这个比重在整体来说还是比较小的，明天才是重头戏，实践出真知，光会考试是不行的。

    而银河学院和永恒学院在这方面则是霸主级，当然哪怕对Arths在苛刻的人，到了今天这一步也足够满意了，明天的比赛，只要赛出风采就可以了。

    这绝对是Arths粉丝的狂欢日，这一天，Arths的粉丝数量再度以宇宙飞船的速度提升，作为一名歌手，毕竟是局限的，而且很大程度也是冲着那无与伦比的美貌，而现在星舰的表现，直接提升了一个次元。

    全民A宝。

    虽然跟天京机武没什么关系，但并不妨碍马龙他们的得瑟，拥有和Arths合照他们再度蹭了一波热度，尤其是左小塘，作为粉丝里唯一拥有合影的，那地位真的是牛逼。

    左小塘要请客，大家当然要给他这个表现的机会，左哥也是大气，直接花掉了一个月的生活费，后面怎么过？

    切，不重要，蹭就行了。

    吃饭的时候，李昊也很高兴，不知道该不该祝贺一下阿悠悠，又怕打扰，最终决定发个信息。

    “哎哟哟，不错哦，明天继续加油，说不定可以拿个冠军!”

    发完消息的李昊也是美滋滋的从左小塘的盘子里拖走了一个鸡腿，“我的腿怎么跑你那里了。”

    “我的腿也是你的，昊哥，馀每天吃这么多，都吃哪里去了。”马龙笑道。

    叮咚。

    “学长，请自信一点，把说不定去掉，我就是来拿冠军的。”

    李昊忍不住笑了，信心十足啊，真的好，他认识的阿悠悠一直都这样，无论什么都是充满热情，充满信心……·

    “别笑了，你和阿悠悠恋爱也有段时间了怎么还跟刚开始……一样？”马龙卡了一下，他并没有要可以偷看，只是顺着撇了一眼，似乎看到了拿冠军三个字。

    “我们这是异星恋，不能跟你比。”李昊关了天讯笑道。

    “哦，阿悠悠在参加舞蹈比赛吗？”马龙笑道。

    “不知道啊，应该没有吧。”李昊随口说道，“来，左哥，你多吃点蔬菜，肉给我。”

    马龙的心脏噗通噗通噗通直跳，应该不会吧？

    不可能吧？

    “马龙，你怎么了？”武藏奇怪的问道。

    “啊，没事，想别的事情，吃饭吃饭。”

    一顿饭吃的马龙有点心不在焉，他很怀疑是自己太敏感了，可是……仔细盘一盘。

    阿悠悠第一次来天京就挺特别的，学习天京古典文化，可是能惊动校长，包括去乌迪尔那边，面对任何场面阿悠悠丝毫没有怯场的表现，然后回来的机场，那阵仗绝对不是普通的有钱人可以的，私人飞船，又去开普勒……对的，昊哥提过一嘴，可是开普勒是什么地方，哪是随便什么人都能去的，而同一时间还有一个人去了开普勒，就是Arths……也就是说两人当时在同一艘飞船上。

    在想象，两人虽然气质不太一样，但身形方面太相近了，阿悠悠不是星辰眸，可是那可以带隐形眼镜的啊!

    在海龙学院，Arths第一时间就选了天京机武，名义上说什么想了解一下地球的风格，可是真的是这样吗？

    大家都认为是因为李昊和蒂塔比较熟悉才会这样，但只因为这样吗？

    还有一个最大的问题，那就是李昊在和Arths单独相处了之后，竟然没有太大的反应，这样的话，只应该说他对Arths没兴趣，可是他这几天明明是非常的关注，而且看的眼神有问题，那是恋爱的眼神，自己这方面不会看错的啊。

    这只说明了一个问题，他在故意掩饰什么。

    刚刚竟然说和阿悠悠聊天，眼神跟看Arths的时候毫无变化，这种眼神如果是在两个女孩子身上还能做到如一，那就是情场老手，但这个他可以确定不是。

    他刚刚明明看到了拿冠军，可是昊哥又说她没参加舞蹈比赛，不对，阿悠悠也是天星机武的……

    晴空霹雳。

    虽然有着很多不可思议的地方，但当众多偶然凑在一起，是不是就是必然呢？

    阿悠悠和Arths是同一个人，已经接近了百分之九十九了。

    “马龙，马龙，马老师，别看了，人家女生都过去很久了。”左小塘推了推马龙，他也不吃饭，一直在愣神，大家都以为他在盯着刚刚路过的美腿在看呢。J。

    当然其他人也看了，男人嘛，无论什么年纪，至死爱好不变啊。

    马龙摸了摸脸，目光有点呆滞，似乎有点怀疑人生了，“那个，以后别在叫我老师，我可能遇上祖师爷了。”
------------

第三百二十五章 争夺冠军

    马龙最终还是没有问李昊，虽然八卦之魂已经直冲九霄，但还是硬生生的忍了，他有点不敢知道真相之后是该惋惜……还是地球毁灭吧。

    第二天是星舰S赛的重头戏，实战，也是星舰系里面比较具备观赏性的，加上Arths卓越发挥，收视率闯了星舰S赛的历史记录，所有人都想看看女神会不会像她s前放的豪言一样夺取冠军，目前战队排名第二，非常有机会。

    上午照样是全体的单项实战测试，下午则是集团军实战测试。

    上午的比赛开始了，所有Arths的支持者都严阵以待，今天的单项有飞梭驾驶，激光炮射击，无人机操控，太空战机驾驶等等十多个项目，十六支顶尖学院的代表选手同时下场，每一个单项都要决出分数，总分相加。

    哪怕是卫冕冠军，无上王者的银河此时也没有另外一支队伍的吸引力大，第一天Arths如此神奇的表现依然只能排名第二，今天又会如何？

    战术上又怎么安排，第一战谁先上？

    天星机武的首发选手是Arths她要参加的是太空飞梭的陨石穿梭驾驶，驾驶员要穿越一片高速的太空陨石群，以最快的速度抵达目标地实施救援。

    这个项目的战损率非常高，而且具备很强的不确定性，陨石群里什么都可能会发生，大家也没想到天星机武如此的拼，如果Arths实力强劲，应该放在一个更稳的项目上。

    大屏幕给到Arths，平静而坚定的眼神，十六名飞梭选手进入比赛，飞梭在陨石群众穿梭，一边要闪避，还要看着时间，无损的最快速度抵达才能拿到高分。

    在十六艘飞梭之中，Arths目前只排在第三位，这个时候已经无人在质疑她的实力了，只是不知道她不能创造奇迹，哪怕当初哪些质疑的，心中何尝不渴望奇迹。

    银河的选手非常恐怖，常年排名飞梭锦标赛第一名，今年的8次选拔赛，全部拿到了冠军，银河S星际学院又被称为银河帝国学院不是没有道理的，这个学院强大到没有死角。

    银河第一，永恒第二，第三是天星，形成了第一梯队，其他的队伍都在身后，这种陨星群非常的危险，速度太快太容易擦碰撞毁了，尤其是在太空条件下的飞行惯性也加强了操控的困难，但是前三名的速度丝毫没有降低的意思。

    就在此时，前方的陨石群忽然发生了爆炸，无数的碎石漫天炸裂，直扑正前方的三艘飞梭，三架飞梭几乎是同时做出了反应，银河的选手做出了上冲凭拉，如同火箭一样冲天，划出一道螺旋抛物线，做出闪避的同时继续前进，而第二名的永恒选手，则是横移闪避，但这样的情况下已经落后了，……天星机武……

    “Arths选手竟然直接冲了进去？？？”

    解说都惊呆了，这是疯了吗？

    这种密集爆炸，冲进去就是死，不可能心存侥幸啊。

    在爆炸的一瞬间，无数的碎石，在阿悠悠的眼中看似密密麻麻却形成了一个静止的网络分析图，大部分是像四周溅射的，核心区域反而相对安全，难就难在要冲突第一道溅射区。

    机会只有一次!

    飞梭没有任何犹豫的钻了进去，极限角度的全速螺旋漂移穿梭，飞梭在碎石群众划出了一道优美的银色弧线，在碎石群形成彻底封锁之前钻了进去，迎面的是一个巨大的陨石，飞梭一个鱼跃操作，明显是有一定的预判，飞跃了大块陨石，这款陨石形成了遮挡。

    飞梭破空而出。

    一瞬间，全世界沸腾了，Arths。

    银河的选手也躲过了，但是他的时间已经远远落后了。

    Arthsl3分56秒的无损战绩拿下第一。

    当太空飞梭穿过陨石群那一刻，Arths直接登顶热搜第一，同时配上她的那张穿着军装敬礼的照片，女皇降临!

    当初那些喷子呢，来，出来，跪下道歉!

    女战神，无与伦比，惊才绝艳!

    一上帝啊，她怎么这么完美，你到底把她的哪扇窗给关了？

    一Arths，我就是你永远得不到的那扇窗，呜呜呜呜。

    A宝，宇宙第一的A宝!

    我的天啊，她怎么这么厉害，唱歌能唱的无与伦比，驾驶星舰也能独占鳌头她才16岁，我16的时候只能玩玩天讯游戏。

    看了A宝，我才发现自己真的就是来凑数的。

    上帝给她开了一扇门，为啥把我的窗都焊死了，神啊，给我一点光吧。

    苏玉就在现场，振臂狂呼，这就是阿悠悠，就知道一定可以的!

    在所有人的印象中，Arths就是个甜美的歌手，甚至有点柔弱，殊不知，阿悠悠从小就接受达利文家族最全面的培训，该不会真以为作为NUP顶顶尖豪门的达利文会因。

    而阿悠悠对于自己喜欢的人和事儿，都有着惊人的执着和认真，这种认真不是被迫的，而是发自内心的想要去了解，去掌握，哪怕一次又一次的摔倒，一次又一次的失败，但她最终会成功。

    在那柔美的外表下，充满了智慧和坚强。

    这也只有身边人才会真正明白这一点，这也是连族长都会尊重阿悠悠的选择，她的每一步都是有自己的想法和追求的。

    其实前一段时间的开普勒之行，她就驾驶飞行器在太空飞了一段，没把苏玉吓死但阿悠悠却开心的不得了。

    阿悠悠嬴了，并没有庆祝，只是微微一笑，今天的战斗才刚开始。

    看着大屏幕上，眼神坚定，面带微笑的阿悠悠，苏玉忽然觉得自己的小丫头已经长大了，拥有着超乎想象的能力和坚定的意志，赛前如此大的压力，该吃吃该睡睡，还跟那个家伙聊天，要不是比赛前不想干扰，她老早就想偷偷把那小子拉黑了，自己的海洋之心到现在还没动静，一点诚意都没有。

    第一场Arths开了个好头，提振了士气，然而接下来的比赛却出现了断层，银河星际学院的选手并没有受到太大的影响，他们拥有多次夺冠的经验和实力，偶尔碰到一个强大的单项选手在他们学院历史上遇到很多，天才年年有，但银河只有一个。

    接下来的比赛银河虽然遇到了一些强有力的挑战，却基本都拿到了顶尖的高分。

    上午的比赛结束，结合昨天的评定，银河学院以总分1150分高居第一。

    永恒学院以总分980分位列第二。

    天星机武以总分975分位列第三。

    其他学院则没有进入800分的，只要最后一场正常发挥，基本上是无法撼动前三名了。

    对于首次带队参加星舰S赛的Arths来说真的惊艳了整个太阳系，这位偶像在跨越领域之后，依然展现出了统治力，真不是她不信，而是队友的实力不够，或者说，对手太强。

    “作为一名指挥官，她已经不能做的再好了。”

    “实在无法想象，这是她第一次参加星舰比赛，勇气智慧和冷静一样都不缺，可能是年纪大了，她的歌我的听的很少，现在我决定去听一下了。”

    “哈哈，那你真落伍了，凯旋是不分年龄段的。”

    “银河学院太强大了，从个人到整体的默契，加上储备，不亏是舰长摇篮。”

    “今年的星舰S赛真的是最精彩的一届，我以后也是Arths的粉丝了。”

    银河S星际学院展现出了王者的霸气，所有队员都拿出了在各自单项操控的王者技术和判断，明显高于其他队伍一个次元，真正做到了碾压，冠军已经没有太大的悬念。

    镜头给到了其他战队，基本上都认命了，但是给到Arths的时候，却发现Arths那星辰眸异常的冷静，脸上没有一丝的笑意。

    这她还想干什么？

    经过两个小时的修整，下午，星舰S赛的最后一个项目，星际舰队项目测试。

    这次测试的主题是一一突破巨虫的封锁，拯救开普勒基地，大背景是开普勒基地陷入巨虫的包围，指挥官要带领舰队去营救。

    这样的舰队演习平时训练的都很多，而且人越多，其实水准相当是最难拉开差距的，而且面对选择的时候，能够做出的选择都差不多，最终判定分数其实只要完成了也不会拉开太大差距，当然也不能掉以轻心，阴沟里翻船也不是没出现，只是对于前几名的队伍这样的错误是不会犯的。

    虽然没有了争冠的希望，但是大家依然热情高涨的看着最后一场，也是想看看Arths在指挥的时候又是何等的英姿飒爽。

    她冷漠的时候，如同冰山一样冷峻，她笑的时候，春暖雪融，万物复苏。

    谁能拒绝这样的A宝呢？

    十六支战队，十六支战舰出发，拯救开普勒，支援速度、战损、最终支援结果等等都是考评的项目，其实前面的一切都是为了最后的这一项。
------------

第三百二十六章 摧毁开普勒

    大屏幕给了十六支战队的视角，他们会面临的同样的挑战，现在就看队员们会做出什么样的选择和指挥。

    舰队进入天鹅座，航行了没多久就遇上了漂流的陨石带，有绕道的，也有火力开路的，前三名的队伍都选择了绕行，时间虽然紧迫，可是不能盲目和仓促，打击陨石群会消耗舰队的能量和弹药，而且效果也不一定好，不确定太多。

    虽然只是比赛，但指挥着庞大的舰队依然有一种豪情万丈的感觉，各个部门的队员都是严阵以待，此时就是指挥官的世界，作为舰队指挥官，就是至高无上的存在，在星际航行中，舰队指挥官的命令就是最高法令。

    银河战队的指挥官丹并没有什么太多的笑容，“全体队员高度戒备，这次比赛的难度不同往届，最后一定会给我们惊喜的。”

    队员们都是全神贯注，导播也非常懂事的给到了银河的视角，谁也没想到已经拥有如此大领先又是的银河战队还能如此的慎重，不给对手任何一丝机会，这就该他们拿冠军，银河学院之中，聚集在大屏幕前的学生们谈笑风生，永远不要低估了一颗冠军的心，银河学院的强大基因铸就了一个又一个强者，他们已经有些迫不及待夺冠之后的大游行了。

    先拿星舰S赛，再拿机甲S赛，银河学院就是宇宙第一学院。

    躲过陨石群之后，星际航行变得平静，但是很快大家意识到第二次挑战应该快了可是很平静，会是什么的？

    选择绕行的舰队速度都非常快，在驱动力上依然都处在第一梯队，倒是那些想搏一搏的就把自己搏没了，忽然银河舰队、永恒舰队和天星舰队相继减速，这种庞大舰。

    以北卡罗赛为首的其他舰队依然在航行，因为赶时间啊，而且目前太空一片祥和他们并不想错过创造奇迹的机会。J。

    很快异变出现了太空之中突然出现了恐怖的引力，庞大的引力潮席卷而来，一阵兵荒马乱，警报长鸣，大屏幕上开始扫描，星际舰队最恐惧的东西出现了，黑洞!

    而且是静止黑洞，这种黑洞不带电荷不带旋转，如同深渊一样静静的等待着猎物的靠近，防不胜防，在被发现的时候猎物已经难以逃脱。

    本质上正常航行之中很少会遇到这样的极端情况，而且一般的航行速度也会规避很显然这次的比赛有点针对，这种万分之一的几率都出现了。J。

    这个时候就是看运气了，有的舰队行进速度太快，直接被卷入，根本无法摆脱，还有谨慎的放出了侦察机，但也没来得及摆脱，虽然侦察机突然失去信号，但指挥官并没有立刻从信息中分析出危险。

    北卡罗赛舰队的指挥官你安良反应很及时，在侦察机失去联系的瞬间就让舰队减速了，也就这个判断让北卡罗赛得以摆脱黑洞。

    不是其他舰队不愿意减速，整个舰队正常航行之中，没有足够理由的减速停止对舰队的消耗是非常巨大的，判断错误都是减分项，尤其是在救援的情况下。

    来自ROM的四支舰队则是全军覆没，火星人就是搏命，在前面落后之后，现在就不管不顾了，完全没有意识到这样的埋伏，等发现情况不对的时候只能骂娘了。

    舰队毁灭的火星队员面色沮丧，也有不甘心的破口大骂，这还没跟巨虫正面作战就没了，太窝火了，让他们的勇勐都无处发挥，卑鄙无耻的月球人，胆小如鼠的地球人，还有愚蠢的TAS。

    北卡罗赛虽然侥幸逃脱，但舰队也收到了相当程度的损耗，能源也是同样的，还损毁了两艘盘古级战略舰，这次救援感觉是非常危险了，毕竟从目前难度看，等到的巨虫也绝对不是闹着玩的。

    全靠同行衬托，NUP的三支舰队得以保全，表现堪称完美，无损的绕开黑洞，银河舰队的队员都崇拜的看着丹皇，安洛·丹也是黄金基因觉醒者，并有强大的危机预感，丰富的知识储备，结合星图上哪怕一点点波动，就可以做出判断，他们是率先做出反应的，所以目前处于领先速度。

    而永恒学院的格兰则是读出了重力曲线的异常，这种变化非常细微，尤其是宇宙中进入任何一个星区都会发生变化，而永恒战队中有这方面的高手，引力波判断的高手，当然这里面也有一定的博弈成分，同时他们认为这次的S赛非常有可能出黑洞，他们预判了，而且他们成功了。

    让人意外的是天星战队，竟然也躲过了静止黑洞，而且是来自指挥官Arths的判断，因为不了解天星人员和能力储备还无从知道她如何判断出。

    现在只有NUP的三大战队依然在前进，三支舰队的速度上差别不大，这个时候拼的就是如何完成拯救任务了。

    三支舰队进入开普勒星域，开普勒隶属的恒星比太阳大太多了，在太空之中散发着强大的能源，也滋生了开普勒的强大生物。

    太空之中，无数的巨虫出现，当然人类舰队很久之前遭遇过也吃过亏，只是跟眼前这样的规模相比完全是小巫见大巫，这次的测试其实是大幅度强化了巨虫的数量，当然巨虫的种类数据是并没有夸大的。

    这种规模这种海量的巨虫，尤其是巨虫还有地面的生物能量炮支援，这种类似人类导弹可以穿越大气层的能量弹对舰队的威胁同样很大。

    任务开始，消灭巨虫，拯救开普勒基地。

    舰队开火，悬浮太空数不清的巨虫母巢释放出无数的长着翅膀的硅基巨虫扑向人类的战舰，它们口中喷出的骨刺可以刺穿战舰的装甲，还有密密麻麻的炸弹虫，硅基生命拥有着远超越碳基生命的生存能力，在太空中依然横行无阻。

    战斗非常的激烈，与此同时，比赛信息也开始了倒计时，人类地面基地同样遭受着巨虫的袭击，在规定时间内无法救援，这次救援就将失败，三支人类战舰面临着巨大的考验，同时也是对指挥官策略和心理的沉重考验。

    三大舰队的指挥官并没有因为这些时间而着急，而是全盘观察战局，双方实力相当，但巨虫是主场作战，且时间也不站在他们这边。

    从作战战力上看，目前银河战队依然领先，其次是永恒战队，第三还是天星战队后两者相差不大，银河战队的整体作战指挥和精准度高的吓人。

    其实就按照目前的局面，大家一样选择的情况下，银河战队依然是当之无愧的冠军。

    而其他战队已经退出了争夺，相比这三支战队的表现，他们已经不合格了。

    仅存的三个指挥官也在评估战局，时间还剩下不到一地球时，敌人源源不断，不少的母巢从开普勒中升空，远远的看着像是密密麻麻的气球，源源不断的补充着太空战力。

    感觉这不是救援测试，简直是送死测试，根本无法救援，这是不可能完成的任务。

    三大队长也面临选择，如果救援必然失败，怎么办？

    交火到现在，舰队的损失在快速增加，大家对于巨虫的战力在平时训练中已经有相当的了解，奈何这次的数量太多了，还有来自开普勒不断升空的母巢，这是根本无法解决的问题。

    此时无数的观众也在看着，哪怕普通观众也能看出，基本是没戏了，但测试的方面很多，指挥官该如何决定，任务是要救援，但明知不能救援，是让队员们送死一搏还是保存实力呢？

    如果保存实力，开普勒的所有人类就将被放弃。

    无论做出哪一种选择其实都是非常困难的，也要背负责任。

    此时来自太阳系联盟的高层也都在看着这些年轻精英的抉择，虽然只是比赛也能判断出不少的东西。

    时间并没有拖延很久，永恒战队的队长艾斯率先做出了选择，他认为这次营救计划是失败的，事前的准备工作不足，严重错估了巨虫的实力，营救必然失败的情况下应该选择果断的撤退，保存战力，而不是消耗人类的有生力量。

    艾斯·格拉在做出了全局判断之后，开始下令舰队撤退。

    保存实力不是逃跑，也是无可奈何的选择。

    剩下的两支舰队还没有做出撤退选择，如果最终判断是不可行的，还葬送了整个舰队，是更大的失败，从某种角度上说，艾斯的选择更加的果断，在付出了一定的牺牲之后，永恒舰队成功保存主力撤离。

    到这一步，永恒战队的比赛也结束了，剩下的就是等待裁判组的评估。

    队员们可以观看剩下两支舰队的抉择了，很显然无论是银河舰队还是天星战队决定在寻找一下机会，他们还没有放弃，目前巨虫的支援部队从开普勒地面抵达战场还是需要一定时间的，包围还没形成。

    银河的丹面色冷酷的望着激烈的太空战场，耳边不断想着战损报告，以及源源不断的敌人正在涌出。

    银河舰队采取的是最难的波罗诺夫滚筒阵型，和巨虫群不断的绞杀，战场就如同一个巨大的绞肉机一样，可是这种情况是无法持续下去的，巨虫源源不断，而人类舰队并没有后援，这就是跨星域作战的弊端。

    “卡修，你指挥十八艘驱逐舰掩护，不惜一切代价争取时间，执行开普勒毁灭计划!”刀安洛·丹沉声道。

    “是，指挥官!”

    银河战队的所有成员面不改色，冷静的分配出任务。

    银河舰队的阵型开始变化，一部分战舰拉出，所有无人机出动，太空机甲飞出，掩护洛基航母逼近开普勒的上空，而无数的巨虫显然也意识到了什么，疯狂反扑。

    银河舰队展现出了超绝的指挥力和果断，没有任何犹豫，不断战舰被摧毁，剩下的战舰依次替补，牺牲不可避免，这是一次自杀行动。

    安洛·丹的抉择是，同归于尽。

    在这个阶段，在撤离只会被巨虫追杀殆尽，在错过了第一时间撤退，安洛·丹已经做好了最后一手准备，如果不能拯救开普勒的人类，那就毁灭开普勒，把敌人彻底摧毁。

    作为一名舰队指挥官，他愿意为人类付出一切，自己的生命不值一提。

    洛基航母在战队的掩护下不断前进，而恐怖的禁忌行星武器也在准备当中一一贾尼别科夫星轴大炮。

    这是可以改变行星转轴的人类终极禁忌武器，任何一个在三维之下的旋转物体都有三个轴，贾尼别科夫大炮就是改变行星的其中一个转动轴，让行星的旋转紊乱，到时候开普勒将成为生命的地狱，这是远超任何核武器的行星级当量武器。

    丹的判断是，开普勒已经威胁到人类文明，摧毁就是最好的保护。

    而另外一边，天星机武的情况更糟糕一点，Arths全神贯注的观察着战局，行星武器是一种选择，但一旦使用，开普勒行星就不在是人类未来的天堂，而会变成地狱同时在开普勒的人类也将全部灭绝。

    是死局吗？

    不应该啊，任何智慧生命都一定有指挥，硅基巨虫的生命模式更是如此，它们跟蚂蚁一样，低等巨虫完全是兵蚁，这次拯救任务的核心就是找到太空巨虫群的脑虫。

    问题是智慧生命一定会隐藏，庞大的数不清的巨虫群如何寻找出脑虫？

    巨虫都一模一样，漫天胡地的，巨虫的信号传递跟人类不同，这种生物波纹是目前人类科学家还无法掌握的，更无从侦查。

    同样的在和巨虫交手的这么多年，人类也知道巨虫非常擅长伪装和狩猎，这点从低等潜伏巨虫就知道了，拟态和伪装是它们的惯用手段，而越高等的巨虫就越狡猾，到了这种规模的巨虫，用成精了都不为过。

    脑虫肯定就在战场中，但除非变成巨虫，否则如何知道？
------------

第三百二十七章 一战封神

    在拖延的这段时间里，巨虫的支援已经抵达太空，相比永恒有点冷酷的决绝，银河的悲壮，天星显得过于优柔寡断了。

    爆炸不断，洛基航母之中，所有队员都等待着Arths的命令，他们已经非常非常危险了，更重要的是，这样下去，他们只有全军覆没的一个结局，是最差的那种。

    陡然Arths眼神一闪，露出坚定的目光，“撤退!”

    天星舰队开始撤退了，撤退的状况非常的不好。

    全场哗然，无数的观众都有些惋惜，这个时候撤退已经来不及了，或许侥幸能逃出一两艘，但相比银河和永恒舰队的选择，Arths做出了最差的决定，刚开始的时候抱有侥幸心理，在需要勇气的时候，又没有同归于尽的决心。

    “非常的可惜，Arths前面的表现非常的优异，但在这最关键的且具有决定性的选择时暴露出了很大的问题。”

    “是的，考试考的好是没用的，个人单项优异也只能证明是一个优秀的队员，但作为指挥官，她在最后的决定优柔寡断，可以说要为舰队的牺牲和任务的失败承担全部责任。”

    “该走的时候不走该拼的时候不拼，该唱歌的时候非要当指挥官，战士们白白牺牲，拯救计划完全破产，所以说，唱歌就好好唱歌，不要玩什么跨界!”

    “也不能这么说吧，她还年轻，只是经验还欠缺，相比前面的已经不错了，任何人都需要成长，不要动不动就一棍子打死。”

    “就事论事，经验不是借口，在关键的时候，最需要的时候，她做出了最差的判断，这并不符合一个指挥官的要求，当然她是一名优秀的队员，我们需要冷静，前面把她吹捧的太高了战场并不看脸。”

    另外一边银河战队面临着巨虫的疯狂围剿，所有队员众志成城，发挥出了全部的力量，每个人都坚守岗位，而且能力出众，虽然负责拖延的舰队全军覆没，但成功的阻击了巨虫，而洛基航母完成的行星级武器的蓄能，在近乎牺牲了全部舰队的时候，成功逼近了开普勒行星，发射了贾尼别科夫星轴大炮。

    毁灭光束注入开普勒行星的同时，太空里的巨虫越摧毁了银河舰队，银河舰队完成了同归于尽。

    银河舰队的队员已经结束了此次S赛，此时所有的队伍都已经结束，都看向了天星战队这边，因为他们还没有结束，但是在看到天星的选择时，所有人都知道Arths完了，无论前面表现的有多好，在最重要的环节，她做出了最差的判断，如果她真的是这场战斗的指挥官，那她等于让整个人类舰队白白牺牲了。

    无论技术上，知识上，容貌上有多么美好，这种毁灭性的行为会抹杀一切，而且正因为前面的因素，她的错误会被无限放大。

    不需要太多的专业知识，哪怕是普通人在解说的说明下，也知道这个决定的后果有多么严重，由于战局中的仓促撤退，舰队的有生力量正在不断的被消灭，想要摆脱战场是要付出代价的，而实际上，这种胶着的情况，根本无法完全摆脱，只不过拖延被消灭的时间而已。

    此时距离救援计划也没只剩下十多分钟了，其实已经不重要了，这次的任务本身就是不可能完成的，主要是考验指挥官的大局判断。

    包括前面那些失利的舰队，为了胜利而胜利，一个被结果完全迷惑的指挥官是灾难性的。

    天京机武这边也是没了声音，马龙叹了口气，拍了拍左小塘，又看了一眼平静的李昊。

    “其实，大家都有点苛刻了，Arths初次S赛表现成这样已经很优秀了，只不过因为她太优秀，缺点才会被放大，前面那些废物更差。”马龙说道。

    而此时天讯话题热搜上，Arths的错误指挥已经霸占了热搜前十。

    欲戴王冠，必受其重。

    赛前的自信变成了狂妄，优异的表现也变得不那么重要了。

    有的时候英雄和罪人，就是一线之间。

    现场一片哀叹声，即便是主场的天星机武也是死寂一片，这不是说技术上不行，而是抉择的错误，作为指挥官，可以技术不行，实操不是最重要的，重要的是大局观和判断，只要判断对了方向，自有优秀的队员去执行。

    四大联邦进行直播的解说都对Arths的幼稚选择进行了批评，这是指挥官最不能犯得错误，哪怕是月球也是一样，NUP一向是严谨着称，他们支持Arths入选，是因为她有资格入选，别人说什么都没用，但这种明显的错误，也是必须批评的。

    苏玉的心已经沉入了谷底，她做梦也没想到会这么严重，早知道就阻止阿悠悠参加这次比赛了，到底为什么啊，她根本没必要的，做任何事情都要算一笔得失账的，但愿她这次能积累经验教训。

    不少Arths的粉丝已经关掉了直播，他们无法再看下去了，在比赛结束那一刻，也就是Arths面对铺天盖地批斗的时候了。

    在世界各地的直播现场，不少人开始离开，他们都是Arths的粉丝，本来对星舰S赛就不感兴趣，只是为了Arths而来，现在这种局面实在是不忍心看了，当然也有坚定的支持者，这属于不管什么情况都支持的，但也知道Arths输的非常惨。

    天京议论纷纷的人群中，李昊错愕的表情中，缓缓露出了一丝会心的笑容，阿悠悠毕竟是阿悠悠啊!

    此时天星舰队外面是一片混乱，毕竟这种撤退相当的困难，但在指挥舰内部，所有队员都看着Arths，目光坚定。

    “脑虫的智慧跟人类一样，不过智慧生命的弊端是一样的，所以在我们撤退的时候，连我们自己都认为没有希望了，敌人也一定会全力反扑，而在反扑的时候，脑虫所在的区域一定是最慢最谨慎的，所以，一定会暴露出来!”尽管战舰一直在摇晃，但是Arths脸上无比的坚定。

    星图之中，坐标25625的区域明显的跟整个巨虫群脱节了，它们的位置非常好，却行动迟缓。

    “全体队员注意，凯尔殿后，其他所有战舰目标25625，弧线转弯!”

    撤离之中忽然之间天星舰队陡然转弯，关键时刻月球人的作战素养也得到了淋漓尽致的体现，在观众视角这个转弯非常的莫名，难道是因为跑不掉了又要跟敌人同归于尽？？？

    哪怕是在温和的评论员也怒了，这简直是开玩笑，哪有这么情绪化的指挥官？？？

    这是拿整个人类的命运当儿戏吗？

    真的，这一幕真的惊呆了所有人。

    而李吴的嘴角已经露出了笑容，当做出这个判断的时候，阿悠悠就已经嬴了。

    弧线转弯之后，哪怕是巨虫都没有意识到这个问题，直到整个舰队突然90°转弯直接扑向25625区域的时候，脑虫才发现了问题，虫群明显的发生了混乱，可是此时已经来不及了。

    “开火!”

    这是压抑了许久的情绪，阿悠悠一声大喝，天星舰队的炮火全部倾泻而出，而在舰队的两侧，负责掩护的战士们也是不顾一切。

    集中性的覆盖打击，倾尽所有的火力，如此的突然，巨虫群也根本形成有效的阻碍，整个区域的巨虫被消灭，就在这一瞬间，太空漫天漫天的巨虫像是宕机了一样，突然失去了行动力。

    时间仿佛静止了一样。

    比赛结束，天星战队完成任务，战损45%。

    一时之间整个世界都安静了，那些还在口沫横飞，如同斗鸡一样的专家仿佛嗓子被马桶塞住了一样。

    导播的镜头切换到指挥室，切换到Arths的脸上，那星辰一样的眸子绽放着坚定的光芒。

    她从来没有犹豫过!

    从来没有放弃过!

    “经过裁判组的一致认定，天星战队最后的拯救任务评定为SSS级，这是一场史诗级的经典指挥!”

    这一刻，本来已经如同墓地的天星机武彻底疯狂了，哪怕是在冷静的月球人，这一刻也如同疯子一样的振臂狂吼，Arths的呼喊声响彻天空，直冲九霄，传遍了整个太阳系。

    那个会唱歌的女孩，创造了奇迹。

    左小塘高兴的差点昏过去。

    天京机武这边也是掌声一片，神级的抉择，所有人都肤浅了，骨子里还是没人相信Arths，有些人只相信自己的片面和自负。

    这是A皇的封神一战。

    面对巨大的压力，超乎想象的冷静，丰富的储备，同时顶着巨大的压力，从不可能中寻找了一线生机，并完成了史诗级的拯救。

    这将是注定载入星舰历史的一场教科书级的天花板指挥。

    这一刻太阳系各大直播媒体都疯狂了，毫无疑问，Arths制霸了今天所有的热搜什么专家还是主播的一下子逆转了，认错的认错，拜倒的拜倒。

    导播也把镜头给到了Arths，此时的Arths看着星空的残骸，立正，敬礼，那星辰眸包含热泪。

    此时无数的军校生，有过军队经历的人，都站定了，停止了欢呼。

    敬礼。

    人类之所以能有现在的生活，是因为无数军人的牺牲和守卫。

    致敬最可爱的人。

    他们才是真正的英雄!
------------

第三百二十八章 A皇

    第三十二界星舰S赛上演了神级逆袭，也是至今为止难度最高最精彩的一届，天星机武A级军事学院建校历史上第一次夺得星舰S赛冠军，作为有名的强队却从来没有冠军的他们，终于打破了冠军荒，而做到这一切的是赛前从没有人期待过的Arths。

    一战封神!

    宇宙最好的A宝。

    不但阻止了银河S级星际学院的三连冠，还上演了史上最强大的逆转，其实相对于她最后的表现，逆转夺冠本身已经黯然失色了，这是何等强大的心理素质和大局观才能做出的判断。

    人类在和巨虫交手这么多年，对于巨虫的研究其实相当相当多了，不是不知道巨虫的体系和所谓的弱点，但问题是，太难以针对了，基本上实战是无法做到的，可是Arths做到了。

    比赛结束，毫无疑问，银河战队已经做的相当不错了，他们虽然没有完美的完成)但最终的抉择也是可以的，在浩瀚宇宙，文明一旦被发现，就是双向的，弱肉强食)人类的存亡也只在一念之间，不完美，但也是一个结果。

    但Arths做的太好了，直接碾压了银河，最终总分第一夺冠，如果说前面虽然表现很优异，但只是能获得一点认可的话，那最后一战就是征服。

    作为超级指挥官的安洛·丹不是没考虑过这个可能性，但在实战中，尤其是如此大的规模，根本无法执行，可是Arths不但想到了，还敢于执行，还做到了，这真是无法想象的心理素质和指挥能力。

    银河战队，心服口服。

    这绝对不是运气了，观众们看到的只是一个大的过程和结果，这是站在上帝视角在这个视角都觉得不可思议，可想而知身临其境会是什么样。

    别看那些专家说的一套一套的，真让他们上，看着满天的炮火，无边无际的虚空腿都软了，脑子还能算的出一加一等于几就算清醒了。J。

    整个太阳系都在庆祝Arths的夺冠，跨界的Arths再次封神。

    Arths的个人主页更是火爆，所有人都被征服了，满屏的赞美在怎么样都不觉得夸张了。

    颁奖典礼同样创造了星舰S赛的收视率记录，当Arths带着队员站在冠军领奖台那一刻，全世界各地的粉丝都陷入了狂欢，疯狂的呐喊着，天空中响彻着Arths的名字。

    或许这个世界上真的有女神。

    如果有，那只能是Arths。

    虽然跟天京机武没太大关系，但并不妨碍天京机武也陷入狂欢，这里同样有着众多Arths的粉丝，现在粉丝阵容变得更加庞大。

    左小塘昏了几次之后又兴奋起来了，在人群中手舞足蹈又蹦又跳的，其他人也差不多，马龙彻底清醒了，前一段时间一定是他的脑子秀逗了，怎么可能，Arths就是Arths，阿悠悠就是阿悠悠，虽然有一定的巧合，但这两人的差距太悬殊了，Arths是天才顶点的人物，阿悠悠虽然也不错，但各方面的差距太大太大了，自己竟然会把这样的两人联系起来，还找到了一堆所谓的理由，真的是脑残了。

    这世界上没人配得上女皇陛下。

    回到台下的阿悠悠看着自己的奖杯也是充满了开心和幸福，被苏玉一把连人带奖杯搂住，天星机武的队员和工作人员掌声一片，Arths虽然以高分入选战队，但队员们骨子里也是有点担心的，分数只是一部分，实战能行吗，但因为是Arths，魅力这一块真的挡不住，在加上天星机武的目标就是能够站上领奖台，但现在Arths带领他们夺冠了。

    天才，超级天才，五百年一出的人类的天才。

    可是只有苏玉才知道，天赋是肯定的，这决定了上限，但从小到大，阿悠悠几乎没什么朋友，看着她看不懂的书，做着她看不明白的训练，兴趣爱好大概就是哼哼歌什么的，甚至苏玉都不知道为什么，有一天阿悠悠突然找到苏玉，说要出道，想唱歌)苏玉当然就支持了，其实苏玉一直以为阿悠悠相当天文学家或者宇航员什么的，唱歌就唱歌吧，有个正常的工作也好，即便如此在平时休息的时候，阿悠悠依然没闲着，然而在统治了乐坛，越做越好的时候，又忽然要加入军校，……好吧，那就进军校吧，她本以为阿悠悠只是一时兴起，可是看着阿悠悠获得胜利的眼神，苏玉才明白，从一开始，这才是阿悠悠的目标。

    Arths的个人主页终于更新了，可爱的阿悠悠抱着她的大奖杯。

    点赞瞬间过百万，没多久就破了一个亿，来自太阳系各处的粉丝聚集，哪怕在是傲娇目中无人的火星人都服了，征服火星人的方法从来不是讨好，绅士什么的，就是打到他们服为止。

    女皇陛下请收下我的膝盖!

    论Arths女皇的降维打击!

    守护人类的最强女皇Arths!

    媒体在这个时候从来不会吝啬溢美之词，当然粉丝们的赞美会更加疯狂，人类历史上从来不乏天才，集智慧和美貌于一体的只有Arths。

    对于Arths来说，她的影响力发生了质的变化，以前在怎么火热也只是一个歌手偶像，而现在她成为了另一个层级的存在。

    星舰S赛冠军!

    苏玉美滋滋的管理着Arths的主页，是的，阿悠悠这个小懒蛋总是喜欢撂挑子，肯定是找那个臭小子聊天去了，讲真，那小子根本连阿悠悠的一根头发都配不上，就算有了海洋之心，也只能勉强算一个头发，反正她是不会认的。

    李昊也已经离开了天京机武这边的庆祝人群找了一个安静的地方。

    “学长，有没有危机感啊，我的冠军已经拿到了，接下来看你的了。”阿悠悠开心的说道，她最喜欢的就是在李昊面前得瑟。

    “厉害啊，我的女皇陛下，看来我注定这辈子要给你打工了。”李昊笑道。

    “哼，什么这辈子，上辈子，下辈子，都要给我打工。”阿悠悠傲娇的说道，在李昊的面前，她可以尽情的撒娇。

    “黑心资本家啊，”李昊笑道，“最后一手确实很漂亮!”

    “那是当然，你知道吗，在关键时刻，我也很犹豫，但我记得你说过，不用太复杂，把高阶巨虫想象成人类就可以了，就坚定的执行了，没想到真的成功了，所以奖杯有你的一半!”阿悠悠甜美的笑道，看得出她是真的很开心。

    李昊笑着摇摇头，“无功不受禄啊，高阶巨虫的智慧科学家们早就知道了，还是你的能力够强，关键时刻够冷静，胆子也够大，我手心全是汗，佩服!”

    这个李昊真的没有夸张，就算他能想到，也不一定完美的做到，包括队员的协同和信任，这里面有个人魅力在，最终的胜利肯定是靠着团队的执行。

    阿悠悠也笑了，笑得非常开心，自从认识李昊，这人看着好说话，其实骨子里傲气的很，连范力维特这样的人其实都没放在眼里，这次的赞美是最真实的。

    两人的目光变得有些炙热，“既然你这么谦虚，女皇满足你一个愿望，说吧。”

    “我想抱抱你。”李昊笑了笑，对着天讯张开双臂。

    阿悠悠看着李昊，“没有诚意!”然后就挂掉了天讯。

    李昊愣了愣，尴尬的摸了摸鼻子，自己又说错话了吗？

    李昊尴尬的看着天讯，不知道是该打过去呢，还是发信息呢，还是怎么办，始终都没有马老师的那种感觉，自己又不好意思事事都问他，那样会显得自己是个der~。

    叮咚。

    阿悠悠：等我!

    ？……？？？

    李昊愣了愣，什么情况，她该不会？？？

    李昊摸了摸自己的脸，……幸福来的有点太突然，难道……自己的魅力这么大吗？

    庆祝还在继续，晚上的时候关于最后一战的解析出来了，专业的剪辑还配上了Arths的“凯旋”，激情拉满。

    技术难题从舰队遇上黑洞开始，天星机武这边是Arths发现了异常，在侦察机消失的瞬间，就命令了舰队的减速，当时Arths在指挥室给出了理由，侦察机在失去信号瞬间的波段变化并不符合爆炸或者故障，而是强引力波干扰，会有一定的误差，但相比整个战舰的损失，必须减速。

    精准的判断。

    随着音乐的进行，来到了跟巨虫的大战，前期的对抗中，天星机武确实是落后银河和永恒两个战队，虽然多了一个强大的指挥官，但在细节打击力上，银河和永恒两大战队确实展现出了超强的战斗力，这是来自战队的整体实力，确实不是一下子就能提升到顶的。

    但是接下来就是差距了，永恒率先放弃，因为比较果断，评判给与的是A-，至少保存了舰队的实力。

    其次是银河，银河通过强大的整体战斗都能力，并最终成功释放了贾尼别科夫星轴大炮，获得了A，当然这个选择也引起了伦理上的一些争议，只是在人类生死存亡的时刻，银河战队的选择没有问题。

    接下来就是天星战郢队的神奇表演了，交手的过程中，给到了Arths的视角，其实从一开始她就在寻找突破口，也就是巨虫的指挥区域，指挥语音也被放出，如此大规模的战争，巨虫一定有着超级高级别的脑虫或者虫王，一定有一个核心指挥，这也是生物学家一直研究的成果，可是给出了星图，那巨大的星图上，全部都是密密麻麻的红点，都是能量反应，正常人看一眼都麻了，如何从这样的星图中找到蛛丝马迹？

    但Arths一直在寻找，可是在这种胶着的进攻态势下，根本无法找到，也不可能判断出，人类目前也没有这种侦测技术，加上巨虫级别越高隐藏能力就越强，根本无从发现，而在战争过程中，任何一个犹豫都是意味着距离失败越来越近。

    机会稍纵即逝。

    这个时候Arths选择了撤退就很有意思了，如果像永恒战队那样立刻撤退的，巨虫并不会全面追击，从这方面就能看出巨虫的智慧，符合生物性，它们会衡量得失，因为它们也不确定外面是否有埋伏，从整体状况它们已经赢了，而天星机武的情况是在交手之中，发现打不过的撤退，对于巨虫来说这是机会。

    星图出给出了标识，在全面的追击中，只有脑虫所在的区域的移动相当缓慢，而且本身依然处在一个绝对安全的位置，随时都会周围的巨虫军团来支援，如果没有给标出来，真的是找几天都不一定找得到，而对于Arths来说却只有十多分钟的时间。

    撤退之中，炮火不断，战舰还在剧烈摇晃，而Arths就是专注的盯着星图，所以，从来不存在什么运气和侥幸，她就是在找巨虫的指挥区域。

    在撤退拉扯之中，指导图给出，巨虫整个大战场都在包围，形成了一个旋转，这也是为什么天星舰队要弧线撤退，这样会让整个星图形成一个转轴，而转轴的中心区域就是Arths目光锁定的区域，而在这个区域中最慢的，最保守的，跟其他虫群格格不入的，就是指挥区!

    从一开始设定计划，到最终确定，并完成了自己的推断，不能有任何的犹豫，在发现的时候，Arths也没有任何的迟疑。

    在任何时候，指挥官永远不能怀疑自己，质疑自己!

    90度的直角转弯，天星舰队全力反扑，相当的果断，而这个时候解析视频也给出了阵型，在这个热血上头孤注一掷的时刻，天星战队使用的是阿尔法螺旋宇宙天空流阵型，外围的掩护舰机环绕螺旋，形成对核心的最强保护，这样负责掩护的舰队伤亡会很大，可是这是确保能够打击到目标的最佳方案，否则，很有可能不能最有效的逼近，功亏一篑。

    在前面种种复杂的细节和判断之后，Arths依然给出了最好的命令，当然队员的执行力和对Arths的信任也很重要。

    在调动队员信心这方面，Arths的动员也是相当厉害。

    分析视频同时还给了另一种可能，如果不是选择了螺旋宇宙天空流的阵势，舰队的突进虽然突然，可是依然会被巨虫凶悍的添堵给拖延住，而巨虫指挥区将有79%的可能会逃离战场，导致功亏一篑。

    这就是为什么评判组给了天星战队sss的评你，万分之一的机会，Arths把每一个细节都做到了，才最终获得了胜利，这里面哪怕有一个细节没处理好，或者优柔寡断或者专家们说的改变判断，都将功亏一篑。

    伴随着凯旋旋律的高潮，天星战队获得了胜利。

    简直不可复制的神战。

    谁能拒绝这样的A皇呢？

    (亲爱的家人们，毕竟女主，给她点戏份，尽量精简，战斗过程也是琢磨了好久主要是人物丰满起来，剧情才好推进……)
------------

第三百二十九章 好白菜都让猪拱了

    这是一个月球的狂欢夜，他们继续着对星舰S赛的制霸，展现出了月球人在星舰系的绝对统治，无论天星还是银河都是NUP的。

    星舰S赛的胜利也让月球人的心气空前高涨，对于规模更大影响力更大的机甲S赛的预期更高，战神马克西斯，天王范力维特，以及超新星之王希里安等等，庞大的阵容，都是为了NUP可以完成对这两项赛事的制霸。

    当然对于天京机武来说，星舰S赛没什么参与感，落幕的那一刻也意味着结束，众人要继续备战S赛了，EMP中不断的比赛，马龙等人每天都要有大量的比赛还有内部赛，在凯文的建议下，李昊也尝试了各种位置，为天京机武配置了几套特别阵容，好在李昊的多样性还是可以充分满足战队要求。

    在天京机武，现在所有的一切都是围绕战队了，EMP官方公布了一个让所有机师和粉丝们都兴奋的消息，今年EMP官方依然诚挚邀请了Arths作为嘉宾，同样是邀请，上一届的时候其实还有一部分反对声，虽然是人气很高的偶像，可是一些挑剔的机甲粉还是觉得Arths太软，不太契合热血机甲，但现在，只有狂欢，还有谁比女皇大人更适合的呢？!

    只是现在还没有得到Arths的答复，EMP已经发起了官方情愿，到了Arths这个级别，机甲S赛对她的意义并没有大，在S赛夺冠之后，Arths已经变成了另外一个层面的人物，请愿自然是非常的热烈，粉丝们都希望在机甲S赛再次见到Arths的风采，如果再能够献上一首凯旋，就完美了。

    Arths的回复是在认真考虑，同时也在创作新歌，不会让她的歌迷久等的。

    她的经纪公司发布了Arths的新动态，一个美丽的背影，Arths正在谱写新曲子，据说是来自一个朋友的灵感，为一首很好的词谱曲。

    究竟是谁的词能够打动Arths？

    炸完星舰圈，又把音乐圈炸了一遍。

    “女皇大人，为了创作音乐顺手拿了个星舰S赛冠军!”

    “人间凑数的又一天，我和Arths的共同点只剩人类了。”

    “女王大人如此内卷，让星舰和音乐两个世界都陷入了恐慌。”

    “最近这两个圈子的选手都瑟瑟发抖，说话异常的谨慎小心。”

    毫无疑问的全民讨论，银河音乐学院和银河星际学院是一脉的，两个顶尖的学院都很失落，一个失去了一位女皇，一个失去了冠军，感觉在他们完美的世界里，缺少了最重要的明珠。

    而此时的阿悠悠已经乔装打扮坐上太空飞船来到了地球，是的，就是这么任性，一招声东击西用的炉火纯青。

    李昊看着扑向自己的阿悠悠，竟然老脸一红，不知怎么响起了天京一句古老的歇后语：好白菜都让猪拱了……

    两人在抱了好久，要不是人太多，大概还会一直这么抱着，李昊拿出一束鲜花，阿悠悠开心的收下，虽然从小就有很多很多花，但李昊的不一样。

    看到阿悠悠喜欢，李昊也放下心来，毕竟在马老师耳濡目染之下，他总要有点进步，虽然不知道该买什么，但买束鲜花总是没错的。

    阿悠悠挽着李昊的胳膊，非常非常活跃和开心，在地球在这里，没人干扰，可以无忧无虑的做个普通人，“学长，你今天有训练吗？刀。”

    “女王大人驾到，自然要请假了。”李昊笑道。

    阿悠悠微微一笑，“如果训练的话，我可以陪你，姑姑安排好了，我可以休息几天，正好也躲一躲采访。”

    自从夺冠之后，爆炸了一般的影响力，不是没有预料到，只是没想到效果超乎想象了，已经不只是一些合作方了，连家族那边都引起了巨大的震动，包括一些世交纷纷来折腾了，因为一个偶像Arths在那个层面看来是逐渐远离核心的，哪怕说是第一顺位，谁知道会不会变化，但星舰S冠军一出，立马变得不一样了，现在Arths在年轻一代的影响力爆表，哪怕再大的家族，想要把影响力展现出来也需要一个领军人物，把这种能量发挥出来，而Arths就是最具备这样实力的人，以她的个人魅力和影响力绝对能够让家族更进一步。)

    这不，自然就有人来折腾了，有一些年纪大的，平时也不怎么熟，这个时候纷纷出来拿长辈的架势，好在有苏玉在，阿悠悠正好躲个清闲，既不能生硬的拒绝，也不能真的搭理，这种事情处理起来也是需要手法的，还有什么比人际关系复杂的呢。

    而来到天京，阿悠悠就是阿悠悠了，在李昊面前，她总觉得自己什么光环都没用而这种感觉就是最舒服的。

    “啊，可以吗？”

    “喏，没有诚意，稍微一试探就出来了，哼，先送我去酒店，然后再回趟福利院，我给院长和小朋友准备了礼物，然后再陪你!”

    李昊笑得像个傻子，忽然有点奇怪，“苏玉怎么会放心你来，这不是羊入虎口吗？”

    “还不知道谁是羊谁是虎呢!”阿悠悠不服气的说道。

    天京人就是不能念叨，刚说完，天讯就响了，阿悠悠打开天讯，必须得视频，出现的正是苏玉。

    “苏玉看着两人，伸出右手的是食指和中指指了指自己的眼睛，又指了指李昊，k阿悠悠交给你了，我可是会一直盯着的，不要搞事情，靠这么近干嘛，你们身上有引力吗，分开一点!”

    “姑姑放心，我一定会照顾阿悠悠的!”李昊连忙保证。

    苏玉直翻白眼，这家伙叫的越来越熘了，自己竟然无从反驳。

    挂点天讯，阿悠悠吐了吐舌头，“我得241小时待命，随时接天讯。”

    李昊还是很开心，笑得合不拢嘴。

    “别笑了，人家以为你是傻子呢。”阿悠悠忍不住捏了捏李昊。

    “该开心的时候就要开心嘛，你带了什么？”

    “哦，我准备了好多呢，二丫的，胖球的，这个是撒撒的，对了我还买了只小狗狗，这样小朋友们会多个玩伴。”

    阿悠悠如数家珍，这些东西可是准备了好久的。

    果然小狗狗一出场就成了小朋友们的新宠，以后连左小塘和李昊的排名又下降了一位。

    天京机武这边大家都在训练，星舰赛给了大家很大的触动和干劲，机甲赛的规模是远远超过星舰的规模的，哪怕是有Arths的加持也没法比，机甲S赛是全人类狂欢，几乎是不限年纪了，人类目前最大最受欢迎的赛事，可以说在这个比赛上，成功和失败都会被放大，有挑战也蕴含着巨大的机会。

    马龙等人刚刚打完和美洲狮的训练赛，武藏和罗比打的非常火爆，最终罗比使出了美洲古战技拿下了武藏，很显然罗比等人都进化了战法，机甲操作更加的细节强横。

    武藏的成长也是非常快，现在跟罗比都已经忽有胜负了，所有人对这次的S赛都憋着一股劲，天京人嘴上说的都很谦虚，但心里比任何人都傲。

    当然好像也不能说所有，比如某人又不见了。

    “队长又去干嘛了？”

    “不会还是送外卖吧？”

    “没有啊，他倒是想，但是听说被老板给强制放假了，让他打完比赛再回来，感觉老板是被他吓到了。”左小塘说道。

    众人大笑，虽然不知道李昊为什么有这样的癖好，可是老板感觉也挺奇怪的，送上门的广告不要。

    “今天不一样，可能是阿悠悠来了。”马龙说道。

    “啊，阿悠悠，她来干嘛？”周奈一奇怪的问道。

    “一姐，人家谈恋爱的，谁有时间谁来啊，昊哥一大早就问我哪里有花店，你说不是她来了还有谁，不过这月球妹子还真的有诚意。”马龙一副成竹在胸，他已经彻底恢复了自信，Arths此时在月球创作，个人主页上有，而阿悠悠在地球，最重要的是，Arths怎么可能如此主动？!

    即便是太阳熄灭，他也是不会信的!

    所以说吗，太阳是照常东升西落，世界和宇宙都是按照一定规律运转的，他还是马老师，天京机武情感界的一哥。

    “阿悠悠还是很优秀的，很适合昊哥。”作为死党的左小塘还是表达了赞成，感觉他们两个想脱单都是老大难，最近给安丽塔发消息都没有回应了，不过在这方面左小塘基本达到了“无伤”的境界，至少没有嗯嗯的敷衍他。

    左小塘也请教过马龙，刚开始马龙吓了一跳，左哥现在眼界都这么高了，上难度也没这么上的，安丽塔……

    当然左小塘表示只是想交朋友，没有想那么多，可是哪里瞒得住马老师的火眼金睛，最终给左小塘的建议上，既然是交朋友就多交几个朋友，越多越好，如果哪个朋友最近比较忙没有时间回复，就换几个朋友多聊聊。

    当不了海王，当海狗也是一种境界。

    忽然外面的声音开始变得嘈杂起来，而伴随着一声声的怪叫，而且这种怪叫声越来越多，越来越大。

    周奈一有点生气，为什么机甲队的训练场这么吵闹，众人忍不住朝门口走去，霍鹰则是火爆的一把推开门，什么情况，找死吗，敢在天京机武的地盘撒野。

    一开门，人浪直接炸开，差点把霍鹰掀翻，里面的众人也是瞠目结舌，什么鬼，怎么这么多人？？？

    这已经不光是天京机武的人，还有很多是外面来的，其他学校的？

    一见战队的门开了，人群一下子激昂起来，“木偶!”

    木偶。

    木偶木偶木偶。

    人群彻底沸腾了，大声呼唤着木偶的名字。

    一些人打开天讯的自拍功能，“各位，我现在就在天京战队的门口，我们马上就能确认天京的李昊队长是不是木偶!”

    “传说中的木偶是李昊队长吗？”

    “李昊队长，李昊队长。”

    众人面面相觑，什么情况？

    周奈一让霍鹰把门关上，马龙等人连忙摆手，“不是我们说的。”
------------

第三百三十章 木偶效应

    “快看，是火星那边传出来的!”左小塘连忙说道。

    众人连忙打开天讯，此时在Arths制霸的热搜中，多了一条。

    是时候来一波正面对线了，木偶本偶天京机武队长李吴!

    这是火男在自己个人主页更新的一条信息，直接引爆了，作为EMP目前最当红的主播之一，也是此次S赛的解说之一，木偶的黑粉头子，头号公敌，他的话显然是有一定可信度的。

    木偶消失有一段时间了，让USE的机甲粉丝们陷入了一阵低迷状态，这段时间大家也都在担心木偶的状况，与此同时NUP和ROM强势带节奏，加上星舰S赛USE再度铩羽而归被月球碾压，这让人们越来越想念木偶大杀四方的日子。

    无数人在木偶的主页上请愿，可是木偶就像是失踪了一样。

    李昊也渐渐达成了自己的心愿淡出了EMP的网络世界，他比较喜欢逍遥自在的生活。

    知道他木偶身份的，要么是身边的人，要么都是当年天启的人，天启是一个非常特别的群体，可以说每个从天启出来的，无论是哪个阵营都带着一种骨子里的骄傲和认同感，在他们看来，只有天启人和非天启人，在季中赛的时候，已经说过了，地球这边可能性不大，只能是火星或者月球？

    其实隐藏了这么久已经很不容易了。

    身边的人都知道李昊的性格，接到周奈一天讯的李昊笑着说没事儿，“一姐，没事不用管的，只是一阵子的热闹，大家很快就没什么兴趣了，在S赛的规模面前，木偶也没什么的。”

    木偶如果是出现在月球或者火星都应该还好，毕竟豪强林立，但这是在地球啊，有的时候连身边人都会对李昊产生一种错觉，感觉他一会儿是李昊，一会儿是木偶。

    从关注度的角度上来说，天京机武这一波肯定是要出圈了。

    马龙等人嘴上说的外面的人挺烦的干扰备战之类之类，可心里有点那么爽歪歪了)被关注的滋味实在是让人难以拒绝，尤其是马老师，已经好多次往窗口走去凹着造型，观望下面的人群了，甚至连训练起来都比平时有劲儿一些。

    阿悠悠也从小朋友们的包围中出来，“怎么了？”

    李昊把事情说了一下，他的木偶身份曝光了，“早晚的事儿，不过这么长时间没上线，应该一会儿就过去了吧。”

    阿悠悠笑了笑，“要不要我和你互动一下，组个CP什么的？”

    李昊忍不住捏了捏阿悠悠的脸蛋，“你别唯恐天下不乱了，我也不是很有底儿，都不知道为什么那么多人关注这个。”

    “那说明大家需要你。”阿悠悠笑道，“而且S赛在即，要么你让天京机武首轮淘汰？”

    “呵呵，龙校长能把我直接埋了。”李吴悻悻的说道，这是连想都不敢想的。

    “既然这样，就当什么都没发生好了，该怎么样就怎么样。”这方面阿悠悠还是相当有经验的，“要么以后我来给你来个变装，女装大佬如何？”

    李吴打了个寒颤，这是什么恶趣味。

    李昊和阿悠悠回到学校，在得知阿悠悠来天京之后，龙校长果断的给阿悠悠安排了留学生宿舍，这次连李昊都感受到了龙校长的诚意，以前骨子里龙大人还是认为阿悠悠只是歌手，现在明显当成了自己人，甚至一度流露出想让阿悠悠来天京星舰系交流一下的意思，只不过感慨于天京机武星舰的水平没好意思明说，一度叮嘱李昊一定要展现出天京人的好客和热情。

    只不过龙大人，难道不会觉得两人有点什么吗？

    李昊真的感觉到自己被无视了，龙丹妮觉得阿悠悠此行依然是为了筹备新歌，寻求突破，而李昊的存在……只是因为方便。

    这让李吴有点受挫，也让阿悠悠笑了一路，只是这都是啥？

    前往的天京机武训练场的路已经彻底被堵住了，乌泱泱的，人山人海，已经有人举起了木偶的牌子。

    USE最后的牌面!

    本以为消失了一段时间，大家会淡忘，没想到反而让大家更渴望，因为在木偶不在的这段时间，USE的机甲界又恢复了被别人制霸的日子，至于星舰……不提也罢。

    李昊准备扒拉一条道的想法被阿悠悠阻止了，一旦他露面人群肯定会疯狂的，拉起李昊就开熘了。

    此时的机甲界也开始疯狂的扒拉李昊的过往战机，扒拉了之后发现，这位木偶本偶之前的生活最贴切评你是：普通人。

    可以说放在机甲界里就跟一滴水滴入大海，完全找不出来，大二生，大一成绩相当普通，说普通都是委婉了，业余专项也没有，单身，还喜欢兼职，到了大二像是突然觉醒了一样，各方面成绩突飞勐进，感觉像是穿越了或者被附体了。

    比较有趣的是，天京机武战队的队员有四名都是来自同一个宿舍，除了武藏是武家传人，也是天京机武的建队核心，其他两人感觉都是半路出家的样子，然而就是这么奇葩的选手却让不被看好的天京机武挺进了S赛。

    这人真的不像木偶，如果非要说的话，他在USE预选赛上的黑夜saber有那么点木偶味儿，可是能够做出这种操作的人其实不少，很多高手都可以，如果说这样就是木偶，好像也很勉强，只是没有其他木偶跳出来，而火男毕竟木偶的死对头，他肯定不会无的放矢。

    USE这一届的新人就那么多，朝青龙等人没有冒头，那这人确实是有限的可能之可是这样的木偶能扛起USE的大旗吗？，

    天京机武？

    热搜上，是李吴一张迷茫的大脸，显得有点不知所措。

    此时的月球，海龙学院。

    希里安正看着网上的反应，显得格外有兴致，安丽塔也很开心，“老板，这一手妙啊，这种借东西不还，毫不讲信用的家伙就应该好好整一整!”

    S赛前的最后一个阶段，所有人都摆在台面了，面对各种分析和挑战，而李昊还在藏在黑暗之中，这有点不太公平，而且从性格上分析，这大概也是李昊的一个“弱点”，而且舆论一定会干扰他们备战，安丽塔觉得这是老板的一次反击。

    希里安嘴角带着奇怪的笑意，“不是我安排的。”

    安丽塔等人都愣住了，“啊，火男不是老板的人吗？”

    希里安靠着椅子，仰着头，玩味的笑容越来越浓烈，“那种小伎俩会破坏我的体验，所以就好久没怎么管了，看来是有人不守规矩了。”

    天讯响起，希里安看了一会儿，玛尔已经调查了，火男收到了一个匿名邮件，他也不知道对方是谁，只是抱着打草惊蛇的想法尝试了一下，这种事儿以火男的性格绝对干得出来。

    “火星人？泰坦人？恼羞成怒的范力维特？还是地球人又内讧？”克莱因好奇的问道。

    只有天启正选才能猜测出木偶的身份，无一不是心高气傲的天选之子，不论敌我骨子里都有一种偏执，这是他们灵魂已经无法抹去的印记，内部的事情内部解决。

    会是谁呢？

    目的又是什么？

    范力维特的嫌疑最大，他这样的人，报复心非常强。

    李昊想回寝室，却发现宿舍楼早就被围的水泄不通，最终还是学校出面才疏散了人群，但天京机武的校园网彻底爆炸。

    他们队长是木偶？!

    什么，队长是木偶？

    这是要过年的节奏吗？

    在天京机武李昊也是不大不小的名人，行为比较低调，但在预选赛上是真的给力也打给了天京机武学生们无限的期望，但这个期望值还是有限的，毕竟预选赛嘛。)

    可是，现在竟然有人告诉他们，他们的队长是木偶神？？？

    这大概跟天星机武的学生听说Arths要入学一样的效果，一道光束刺破黑暗的苍穹。

    庄周本来还想掩饰的，后来实在是遮掩不住了，在搞下去，寝室的兄弟们可能要把他给剪了，在问了李昊之后也就出来说了。

    没错，木偶神就是我们的队长!

    来自木偶的头号粉丝庄周，让最后一点疑惑也没了，毕竟天京机武的人最怕的就是乌龙，那大起大落的是个人都受不了，仔细想想也是，为什么庄周会那么了解木偶)那因为这是木偶的小学弟啊。

    忽然大家发现，自己是木偶神的校友了·

    各种欢呼和呐喊声一直持续到深夜，学校只能阻止校外的人，对自己学校的好像也不能太制约，然后数百男生赤裸着上身，举着天京战队的旗帜高喊着木偶无敌在学校里狂奔，蔚为壮观。

    天讯博客上到处都能看到天京机武自媒体的炫耀，他们的队长是木偶。

    这也让不少曾经的竞争对手都有点酸酸的，这搞得好像是夺冠了一样，就算木偶很强，也改变不了天京机武的现状啊，再说了，EMP是EMP，S赛是完全不同的水平啊这些顶尖选手会拿出来不的状态也不同，要不要现在就这么开心？)

    酸的只是一部分，更多人的是期待和狂热，他们并不认为EMP就是木偶的上限，真正的战场就是S赛。

    万一，木偶在S赛上依然可以大杀四方，那该是什么样的场面？
------------

第三百三十一章 三神五帝十二超凡

    4396寝室经过了一轮又一轮的兄弟们的洗礼，同一宿舍楼的人几乎都来了一遍，还有试图从对面楼通过飞索爬过来的，马老师充分发挥了人间交际花的能力，迎来送往，应对自如，感觉完全乐在其中。

    看到累得瘫倒床上，一脸生无可恋的李昊，马龙都快笑不过气了，果然术业有专攻，彼之砒霜吾之蜜糖。

    “昊哥，没事儿，过几天就好了，总要给大家一个适应时间。”武藏安慰的说道他也是个极其喜欢安静的，现在宿舍跟菜市场一样。J。

    “哈哈，看你们两个无趣的样子，现在就是最好的，我们4396也出名了，牛逼啊你们看，兄弟们给我们起了个绰号4396骑士团，我们就是这座楼的荣光!”马龙笑道，已经开始畅想功成名就毕业之后的返校情节，在校领导的陪同下参观荣光的寝室最好让龙丹妮陪着。

    “啊，是吗，还有我吗？”左小塘也翻看了起来。

    “那是，我们四个人撑起了战队呢，兄弟们，成名要趁早，咱们的机会来了，这次S赛就是咱们扬名立万的最佳时机!”马龙站在椅子上，指点江山挥斥方遒。

    “是不是应该低调一点，扬名立万不容易吧？”左小塘还是比较冷静的，甚至感觉这么被关注不一定是好事儿，自己的缺点可能会被放大。

    “怎么不容易，木偶大神，武家传人，天才狙击手，至高灯龙，以我们的实力，S赛算什么，嘎嘎乱杀!”马龙自信爆棚，“你们三个负责乱杀，我负责嘎嘎。”

    李昊三人目瞪口呆的望着满脸骄傲的马龙，武藏都忍不住竖起了大拇指，也只有马老师能如此的信口开河。

    天京机武彻底火了，网红队长变成了网红战队，天京机武也体会了一把有明星选手的滋味，学校也开始维持秩序，天京机武的学生开始自觉维护了，因为他们不想外人干扰战队的备战，现在的天京机武空前团结，学生们信心也是空前高涨，对S赛的目标已经从一开始的进入正赛已经提升到，保四争冠了。

    这让听到消息的龙丹妮都一度怀疑自己是不是过于保守了，没想到木偶在学生心目中这么有影响力，感觉应该给某个普通人加加担子，他还有潜力可挖。

    这两天李昊是没法清闲了，弄得阿悠悠都不得不回避一下，生怕人多眼杂露了马脚。

    “小瞳，没事，没事，我知道不是老三，知道就知道了，也不是什么大事儿，知道了也不是什么事儿。”李昊笑道。

    一天之内已经接了N个天讯了，麻蛋啊，自己要办个接听免费了。甚至连老板都给他来了电话，暗示他了一些听不懂的东西。

    “二哥，肯定是希里安，这家伙就喜欢玩阴的，想要干扰你的备战，你可不要受干扰。”夜瞳义正言辞的说道，“我们地球这次一定要击溃月球，夺回属于我们的荣耀!”

    李昊哭笑不得，“你现在跟老三越来越像了，怎么样，最近有没有长高啊？”

    “长什么高，老气横秋的，我在争取在S赛开始前进入流心武，你们最好别碰上我们，打不过你，打打天京机武还是可以的!”夜瞳还是那么的傲娇。

    看着夜瞳信心十足，斗志昂扬，李吴也就放心了。

    叮咚。

    帕金斯：李哥，我用德普亚的头发誓这事儿跟我绝对没有关系。

    帕金斯是真的忐忑啊，哪个几把玩意这么不守规矩，自己嘴瓢是真的瓢，可不是那样的人。

    罗比、奥菲、炎鹏等人都是愤愤不平，凯文还专门去查了一下火男，结果一无所获，李昊倒是很无所谓，也不可能一直瞒下去，他本就是随遇而安的人。

    好消息是阿悠悠又住到学校了，李昊是开心的不得了，但盛蔓等人是不喜欢的，不过女生嘛，表面工作还是要做的，就算做的不怎么好，李昊也感觉不出来，这当然瞒不过马老师的火眼金睛，但他会装傻，一边是女朋友，一边是兄弟，他只能保持中立。

    盛蔓等人对阿悠悠是有点意见的，一方面是因为谈子鸢，另一方面平时不见得积极，怎么知道李昊是木偶就来了，而且也有点干扰备战。

    木偶的出现相当提振士气，地球EMP战区当然是给了头版头条，他们最担心的是木偶是别的战区的人，确定了这点就看S赛战绩了，总之提升战区实力是绝对的好事儿。

    而其他战区的反应就很奇怪，木偶就是天京战队队长热度持续最高的竟然是泰坦)在火星和月球除了一开始很热闹，很快就平静下来，火星人和月球人在了解了真实的木偶之后反而开释，信心一下子就来了。

    罗梅罗虽然输了，可是火星人都知道，罗梅罗妥妥的流心武战力，可是那一场只用到了燃烧意志，这是S赛选手的习惯，他们只是把别人看得很重的比赛当成训练，提升自己，不在乎身外的熔，只会在S赛的时候才重拳出击，曝光了木偶，反而让罗梅罗火了一把，这种气度和淡薄名利的态度才是火星人，因为火星人的目标只要一个J那就是S赛冠军!

    这种时候永远少不了火男，带节奏的就是火男，高度评你了罗梅罗的态度，同时贬低了地球人喜欢哗众取宠的老毛病，如果木偶真是主播也就罢了，毕竟节目效果拉满，一个S赛选手，不想着如何提高自己，就想着开个小号出名可见其心胸和目标有限，不过想想天京机武本就是下游战队，目光短浅也是正常的。

    与火星的贬低不同，月球更多的是有些好奇，好奇之后，再看看自己的银河、永恒、海龙，忽然觉得满满的都是幸福，不管是木偶还是人偶，感觉最多也就是十六强的实力。

    没多久S赛官方开始发布赛前的评定，也就是俗称的个人战力值，尤其是对于首次进入S赛的选手都是一夜成名的机会，名单上的每一个都具备在大赛中绽放光彩的机会。

    首先各个作战位置的前十，一般以那些主修一个位置的选手为主，比如像炎鹏、德普亚他们。

    里面最有分量的就是不分位置的个人综合战力评定，T级评定，共三个梯队，第一梯队3人，第二梯队5人，第三梯队16人，这些选手是目前官方认定的个人实力最强的选手，都是佼佼者。

    这一阵容太阳系的粉丝们立刻给了绰号定位：三神五帝十二超凡。

    三神：战神范力维特、天王马克西斯、狼王巴斯塔;

    五帝：九头龙朝青龙、独狼罗梅罗、银泰杜梅拉、血玫瑰奥菲、天玑莱卡;

    三神不用说了，三位S赛的冠军得主，同时也是S赛的MVP，万众瞩目的偶像，真正的超级战力，现役的冠军，而且无论谁都夺冠都将是史无前例的双冠王，坐实年轻一代机甲第一王者。

    五帝则是四大联邦中常年保持顶尖水准，且拥有冲冠实力的存在，地球这边朝青龙和奥菲是代表，相当的稳定，今年也是蓄势待发，火星那边罗梅罗非常强势，泰坦的杜梅拉则是TAS最后的牌面，天玑莱卡是后厉向山时代，新北斗七星的领军人物。

    十二超凡则是挑选出本届大赛中有可能创造奇迹的强力选手，仅次于前面八位。

    十二超凡：洛马琴科、端午、姬宇光、米尔纳、黄朝、鬼卞、萨比森、厉向山、冈比琉斯、介焱、希里安、李昊、

    前面九位都是老面孔，各大联邦的中流砥柱，新补入的三位比较有意思，都是第一次参加S赛，却在联邦之内拥有超强的战绩。

    介焱，15岁的火星战士，ROM内部认定他将是后三狼时代的接班人。

    希里安，月球战士，出身NUP豪门，拥有很多耀眼的光环，战绩资料不多，但带领海龙战队取得了季中赛的第一名，属于智慧型战士，月球内部给与很高的评你。

    李昊，地球战士，本身所在的天京机武并不出彩，个人也没有特别轰动的正式比赛成绩，但在EMP中创造过直播奇迹，以木偶的ID打出了恐怖的超长连胜，其中击败不少S赛选手，虽然直播类型的比赛不能代表最强战力，可是这样的连胜还是得到了官方的认可，所以让他进入十二超凡，这也是EMP官方对于这位网络红人的最高认定按照常规，他最多进入超新星的行列，也算是破格了，毕竟他是首次参加S赛。)

    同时还有三十人入选了S赛超新星，也是意味着本届S赛最受期待的新人，这个含金量也很高，都是第一次参赛的佼佼者，能够从四大联邦中脱颖而出本身就是件很不容易的事儿，北卡罗赛的夜瞳和天京机武的武藏都在其中，当然月球和火星的超新星依然是占据了绝对数量。

    这些人都是从人类无数的战士中万里挑一的强者，在S赛中征战自己和战队的荣光。
------------

第三百三十二章 匿名快递——太阳系天启少年班

    然而这个排名还是引起了巨大的争议，主要来自于木偶的粉丝，他们认为木偶的成绩虽然不足以媲美三神，但大家都没有S赛冠军的情况下，木偶怎么都应该是五帝级别，尤其是罗梅罗还是木偶神的手下败将，凭什么五帝，更重要的是李昊还是十二超凡的最后一位？

    垫底？

    这个争议也引起了火星人的不满，尤其是涉及到了罗梅罗，一场直播而已，算的什么成绩，以李昊的情况，连十二超凡都不配，最多就是超新星，官方抬举他了！

    李昊在季中赛击败朝青龙，在交流赛击败范力维特，都只是在小范围内流传，外界并不确定真实性。

    双方粉丝喷的胡天胡帝的，其实三神五帝十二超凡还有不少其他的争议，有人觉得自己可以上的，有人觉得排名不够的，对方排名高的，但都没有这个来的凶猛，作为月球季中赛第一名的海龙战队直接被空气化

    安丽塔等人也被气了个半死，希里安竟然是十二超凡之末，而他们甚至都没怎么被提及，在看看踩在他们头上的上哪儿说理去？

    比赛还有一段时间才开始，关于木偶排名的问题却吵翻天了，火星人认为战绩必须是S赛，地球人认为既然是实力排名自然只看胜负，木偶一路连胜，在今年未尝败绩，就应该比罗梅罗强，S赛前的成绩自然要以当年的EMP为参考…………反正双方都没理，倒是当事人都很安静。

    对于选手来说，现在的排名只是个心情，意义是小，都要用5赛说话。

    洪冠妮那边还是相当低兴的，你是会像木偶的粉丝这么狂冷，后面打的是非常炫丽，可实际下只能代表一成的水平，而阿悠悠这一战，连流心武都有露只能说苏玉很没水平，却是能说不能稳胜阿悠悠，那个认定很坏，让天京机武获得了一定的关注度，也有没捧的过低，成年人都知道那样才是最坏的状况，加下龙丹的超新星，在USE的战队中，虽然排名比较靠前，可天京机武还是得到了太阳系范围的关注。

    校长是得是考虑那些，那关系到学校的发展和未来的生源，现在最关键的是苏玉能是能带队把成绩打出来，你担心的倒是是苏玉，而是其我人，龙丹、周奈一、诚空海、马龙、…………右大塘撑得住吗？

    越看越惊心，那是一个少么恐怖的组织，人类的天才话因代代辈出，可是天启多年班的人却制霸了s赛，后面几届也是一样，顶尖一级70%都是天启领衔，今年更是恐怖的到了100%。

    那是人类的一次疯狂尝试，寻找人类基因极限的秘密，包含永生，力量极限，人类构造和宇宙的共通性，自然选择还是神创，内里宇宙，梦世界与虚幻世界等等，最优秀的基因种子，以联盟之力打造的突破法律边界的一般计划，涵盖了科学、军事各领域的天才，启动一整个秘密太空实验基地，探究生命和力量的极限，看着一张张测验和训练的照片，狂洪冠锦自认还是没点定力和见识的，依然是头皮发麻，那真的是能被允许的吗？

    目后制霸$赛的八皇七帝十七超…………全部出身天启多年班！

    是里送机器人送的一个匿名文件袋。

    ——太阳系天启多年班。

    第八的位置争议比较少但总体来说还是以狼王洪冠锦为主，S10狼王伤势未痊愈才铩羽而归，当时也是为了保存实力，不是为了新的一届卷土重来，现在话因是满状态了，而且经历了蛰伏，狼王的最前一届，必尽全力。

    是过既然打开了，就看看，但只看了几页，外面的内容让狂巴斯塔瞠目结舌

    八皇七帝十七超被各路的主播和分析师分析了底儿朝天，七帝级别是没希望夺冠的，毕竟在S赛的艰苦历程下，一切皆没可能，实力只是一方面，运气也相当重要，七帝的实力只

    要没机会就非常没可能夺冠，尤其是USE的朝青龙，出道就被整个地球寄予了厚望，今年的我还没有了进路。

    我感觉自己正在接近一个巨小的秘密，像白洞一样吸引着我。

    超新星则是要抓住那个舞台，展现自己，未来是我们的。

    最弱机师后八：马克西斯、范力维特、洪冠锦。

    从厉向山、阿悠悠、赛卜坦等人的奇怪反应，狂巴斯塔觉得木偶的地位应该是非常非常话因的，否则也是可能在封口令之上还能在古武界没那样的影响。

    武达人是知道苏玉怎么弄到的，但这个过程绝对是复杂

    洪冠锦脸一红，点点头，要退关了，两人恋恋是舍的挥手告别，那两天过的很甜蜜，尺度下也突破了是多，七哥坏像很生疏的样子，直到洪冠锦的身影消失了坏一会儿，苏玉才离开。

    而狂巴斯塔最关心的是木偶，也不是苏玉，我到底是是是？

    木偶是在的那段日子，狂巴斯塔也挺喧闹的，古武修心，我也很淡定的继续着自己的主播生活，日子比以后坏过很少，直到接到EMP的通知，我被选为5赛地球区的解说，那也让狂巴斯塔激动了坏一阵子，当火女曝光了木偶的真实身份之前，狂巴斯塔并有没去打扰，而是更细致的准备那次的5赛。

    资料看起来是真的，目的是什么，送资料的人又想干什么？那是是我那个级别能够揣测的

    基本下打开各种媒体，全部都是机甲世界小赛的信息，相关的行业也纷纷跟退，目后火冷的预测中，各小直播，专业人士，甚至官方都多是得要猜测一番。

    十七超嘛，夺冠的可能性很大，但扬名立万的机会还是没的，同时也是八皇七帝级别的弱没力阻击，一旦遇到，是伤筋动骨很难拿上的，所以十七超的联盟内战略意义非常重要。

    下面没很少人的资料，很详细，很恐怖，很颠覆，其中一些人的背景小的吓人，但是狂巴斯塔的心却在颤抖，会没这个人吗？

    是是从S赛的角度，而是从天启的角度~

    由于洪冠和龙丹的入选，也让天京结束是断报道两人，本来对于天京机武有没抱太小希望的现在也结束期待一些了，夺冠是是敢想的，四弱也是一个很是错的目标啊。

    苏玉笑着摆摆手，「是安全的，话因耗时间，让姑姑是要着缓。」

    肯定手中的资料不是传说的真相，狂巴斯塔的手都在抖了。

    「是，你是想！」洪冠果断的打断了武达人是切实际的幻想。

    范力维特S10的冠军，一手银龙枪打遍天上有敌手，作为卫冕冠军，就看我面对弱力挑战的时候能是能继续展现天王的统治力了。

    李昊妮只能想，却是能去点破，否则困难有事儿找事儿，现在只恨第一年的时候为什么是让苏玉我们去积累一上经验，哪怕跟着去看一看也是完全是一样的。

    你从军那么少年，看过很少在重压之上崩溃的战士，甚至从此一蹶是振的也是在多数，苏玉一直是敢露面，会是会也是那样？

    哪怕是李昊妮，心外也有太少的底儿，除了周奈一，队员们都有没s赛的经验，小赛经验那个东西看似飘忽，其实真的很重要，那关乎在关键时刻处理细节时候的心态和状态，很少人在小赛会出现起伏，那是人是可回避的问题。

    承压能力才是关键能力啊。

    在成为木偶解说之前，我就通过各种方式搜索过，想了解更少，结果都是一有所获，就在话因放弃的时候，是可能的资料竟然出现在眼后。

    天启的潜力和成长性太恐怖了。

    「想倒是想…………」

    除了冷门选手，还没冷门战队，最弱战队目后的后八

    是：银河S级星际学院、永恒S级星际学院、狼神S级星战学院。

    马克西斯S9的夺冠印象太深刻了，如同战神降世，摧枯拉朽，近乎凶残的碾压着对手，话因是是因为受伤，都认为我会连冠，而据说我正是为了学习最弱的黄金zone的使用方式才受伤的，而现在突破归来，战神制霸的恐怖又一次要降临。

    每个S赛邀请的主播都需要写出一份自己心目中的战士和战队T队，小量的选手和战队资料需要我去了解需要给出自己的评选理由，尤其是七小联邦的各种错综简单的流派，以及一些野史，要没依据，还要没特色，那次的入选对狂巴斯塔来说也是非常重要的，那是我职业生涯的又一次机会。

    武达人笑着点点头，「谢谢姑姑。」

    查资料的日子很枯燥，压力也很小，直到一个慢递打破了我的激烈。

    看得出武达人的那趟旅行非常苦闷，对于苏玉那事儿，武藏也挺难的，你太了解武达人了，就算你是让洪冠锦也会想方设法去做，这样更安全，你一直在观察，苏玉初看很特殊，渐渐你也没点捉摸是透，但没一点你很确定，我是会伤害武达人，那才是你帮忙打掩护的根源。

    甚至包括苏玉，苏玉一直藏在网络之中，肆意的发挥，但从来有面对那么少的关注，那种状态上，心理负担会一定加重的，我还能如此从容是迫的发挥吗？

    狂巴斯塔一结束也有当回事，还以为是粉丝送的，随手一扔，直到没一次看资料看的头昏脑胀，就打开看了一上，当打开这一刻，我就笑了。

    八小战队几乎有什么差别，顶少排名下的次序，机师方面的争议也是小，当然没用洪冠锦取代洪冠锦的，也没用朝青龙取代罗梅罗的，但基本下只是个别的。

    下了私人飞船的武达人刚坐上，武藏的天讯就响了，「苦闷了？」

    姑姑还很重要的，该死的虫子最近是疯了，一点机会都是给，重重设卡，高等巨虫根本退是去，低等巨虫控制的话因率太低，常常能够控制时间也太短，感觉巨虫是做了一定的调整，自己挖真的是挖是出来成型的，那事儿还真着缓是了。

    关掉天讯的武达人恋恋是舍的看着苏玉，「七哥，是要太勉弱，肯定话因就算了，你的这个不能借给姑姑戴的。」

    整个机甲界非常平稳的过了两天，苏玉和武达人也度过了两天非常幸福的假期，武达人被接走了，那两天武藏被搞的慢要原地爆炸了，你能推都推了，前来老爷子这边都没些人情找过来，需要武达人回去了，苏玉只能恋恋是舍的把武达人送到太空站，临走的时候还被洪冠暗示了一番，你的海洋之心呢？假意呢？说坏的孝敬呢？

    （S赛要结束了，铺垫了那么久，这是一定要让小家爽的，阿龙和大范都是餐后大菜，正餐来了。）

    一直以来互相竞争，看似互是相识的一帮人，竟然都是老「同学」！

    资料的封面话因ssS绝密档案，下面是太阳系联盟的标志，搞得花外胡哨的，那种越是夸张的，外面越有啥看头。

    狂巴斯塔有没太纠结，因为我自己了解自己，那么小的事儿跟我一个屁民有没太小关系，我根本是敢公开，我还是想死，但资料没一部分却让绞尽脑汁的我突然打开了新视野。

    配合下八界S赛冠军都以巅峰状态重聚，旧王重聚，新王觊觎，新的十年，新的时代，谁将领衔那个时代呢？

    是巧的是那个传说中的计划，我很久以后就听说过一些碎片，每一个能活着出来的都成了各个领域的传奇。

    EMP话因小量的投放推广，未来相当一段时间都是各种关于s赛的介绍，而下面的选手也都在宣传之列，同时在太阳系范围内介绍此次S赛的与众是同，用于K23攻防武

    器的引入，那届S赛机师们将彻底展现出超凡力量，尤其是这些顶尖弱者，将突破一些肉体的桎梏，那也是人类新基因退化的方向，同时也意味着此次的战斗将后所未没的华丽。

    武藏依然板着一张脸，「他真的是唯恐天上是乱，赶慢回来，一堆事儿等着处理呢，还没他们的校长，以为他对其我学院感兴趣了，慌的要命。」

    「龙丹，武家传人，作为单挑王的武法的弟弟，本届S赛是我的第一次参赛，也是天京机武的核心战力，备受期待。」马龙笑着说道「不能啊龙丹，那都下版面了！」
------------

第三百三十三章 无法低调

    每个人的资料还有很多恐怖的训练照片，直接把狂武达人看傻了，这是人类能够完成的训练吗，当时这帮人都还是小孩子啊，这么丧心病狂吗？

    难怪最后要彻底封禁，甚至要对所有参与者下封口令。

    他感觉自己正在阅读一份炸弹，可是…………该看还是要看啊。

    天启少年班的本意是把天才聚集起来，包括了各个流派的接班人，给与最好的资源，同时让他们进行激烈的竞争，在这个最纯粹的年纪，这种刺激之下，进步肯定是非常快的，也能诞生出超乎想象的力量。

    只是最后力量失控了。

    三神本就是天启当年的精英中的精英，可是当他看到那个叫做「希里安」的人之后，发现三神似乎都不算什么了，这人堪称神王，而这个名字他也有印象，毕竟NUP今年的季中赛第一，看来这个第一并不是烟幕弹啊。

    感慨归感慨，惊叹归惊叹，他想找的不是这个，他心中想的那个人却一直没有出现。

    不知过了多久，当资料见底的时候，一张动态照片掉了出来。

    现场死伤一片，众神绝望，像是被魔鬼践踏过一样，只有一个个头不高的小孩站着，浑身是血，面色冷漠，侧着身体，回头的一瞬间，那眼神恍若地狱…………

    一个小的身影，一个大的身影一下子重叠，狂武达人打了个热颤，还是一眼认了出来，只是一个存储片段，依然是没若实质的杀伤。

    …………庄周也是那么觉得的。

    周奈一还没习惯了马龙的一惊一乍，众人也都打开天讯看到了狂罗梅罗给的排名，讲真，先是一乐但紧跟着都是没点低处是胜寒，那也太夸张了。

    依据呢？

    评论小约一看，果然有什么坏话，目后天京的实力也不是冲击一上四弱，能够退四弱你就烧低香了，明年的天京机武一定不能更下一层楼，其我的就是敢想了，当然激励一上李昊还是不能的。

    「一姐，记得昊哥没个主播粉丝吗，狂罗梅罗，我今年也是S赛的解说，卧槽，他看看我给出的排名，吓尿了。」马龙虽然知道支持是坏事儿，但那也太凶猛了吧，视天上英雄如有物，笑眯眯的看着李昊。

    龙丹妮也是一笑了之。

    是过那对搭档倒也挺像的，我的排名是：1.巴斯塔2.武达人3端午4马克西斯…………

    S赛四小低手：1.木偶神2.希外安3.马克西斯4.巴斯塔5.安丽塔6.朝青龙7.武达人8.诚空海9.克莱因

    排名第—？？？

    是过天京机武毕竟USE的优秀学院，哪怕是自己人，也没一定的信心，可是理智还在，并有没疯，排名第一没点过分了，小家也只能当成一个粉丝的支持，并有没太当真。

    狂罗梅罗睡的非常香，等醒来的时候发现天讯都慢被打爆了，我其实坚定过是否标注天启，前来琢磨琢磨算了，我不是个大主播，那不是我自己的看法，至于别人怎么看这是别人的事儿。

    火女先牛刀大试，希望狂罗梅罗识相的跟我切磋一上武艺，可是狂罗梅罗有搭理我，那让火女没点憋的慌，然而我也是坏纠缠，毕竟这会显得我有了档次，就当对方认怂了。

    不是那样互是相让的争执，反而让那个排名下了冷搜，吸引了更少的人讨论，那外面争执的都是是一点半点了，是止是木偶，还没坏几个听都有听说过的，突然冒出来而且EMP下的表现也几乎有见过，关键是狂罗梅罗还有给理由。

    至于个人主页我也就扫了几眼，然前畅慢的洗澡了，人一旦没了信仰，就变得格里的豁达，我的排名是真的综合了天启和对最近季中赛和一系列交流赛的情况做出来的，我非常的没信心，当然

    也非常的没勇气，肯定弄是坏，我可能要失业的。

    「是会是他安排的吧？」周奈一狐疑的说道。

    那都是什么？

    狂申乐欢的退度使儿相当快了，此时的狂罗梅罗双目赤红，看着自己准备的S赛梯队，点击，确认，发送！

    还没这个希外安是个什么鬼？富七代？科学名人？

    李昊连忙摆手，「你又是是有脑子，小赛之后搞那种事儿，何苦？」

    众人面面相觑，相处那么久还没习惯了诚空海的说话方式，我真是太考虑人情世故。

    赛后的主播看赛也是一个亮点，每个主播都没自己的版面，评价出自己认为的S赛战队和选手，都要悬挂在EMP的版面下，当然赛后想怎么预测怎么预测，是过肯定有没水平的话，赛前可是要被鞭尸的，目后各小战区的主播都是官方版本为基础退行微调，主要是加入一些自己对于战局的理解，是过资料都是公开的，小同大异，角度再怎么刁钻也有没太小的花样。

    「狂武那人吧，水平还是没点，只是过第一次登下S赛的舞台没点飘了，那手是典型的哗众取宠，获取木偶粉丝的支持，是具备专业性。」

    一个安丽塔的，是知道是女是男的，压在朝青龙和武达人头下？

    比较没趣的是，火星人关注狂罗梅罗的相当少，我们厌恶关注对手，在看到那个排名，火星人出离的愤怒了，那个家伙疯了吗，为了出名还没是要脸的结束硬舔了吗？

    当然木偶的粉丝倒是一上子找到了明灯，是愧是自己人，那份名单给的漂亮，当然小少数粉丝是是具备S赛的专业鉴别力只是凭着直觉和使儿单纯的怀疑木偶神。

    ——单枪匹马似修罗—半天神一半魔！

    狂罗梅罗：

    狂罗梅罗在解说木偶和武达人一战也是一夜成名，拥没相当少的粉丝，而且我的解说角度独特，因为古武的底子会给出是多使儿主播是了解的故事，相当没特色，伴随着木偶的出现，是多人也在等着狂罗梅罗对于那次S赛的解读。

    狂申乐欢战栗的目光使儿逐渐的变得疯狂，我看到了自己的信仰…………

    天京战队的社交达人当然是马老师，我也不是训练之余看看官方消息，说是定没提到自己的，但凡是客观的评价我都能低兴坏久，训练起来奶量也比较足，尽管我抗议了一上李昊的独特方式，越奶越少越奶越生疏，…………万一奶尽了怎么办？

    而诚空海竟然也给到了第四位，诚空海倒是很满意的点点头，「那个还差是少，后面都是什么乱一四糟的，七哥，那个狂申乐欢没点水平啊。」

    然前…………

    独孤求败的火女兴奋了，木偶是在，有一个能打的，为了给RM此次S赛夺冠造势，我把自己的1D改成了「火爆的火女」，ROM所没战队的状态有比火爆，独占鳌头。

    那真的是神！

    我拿什么排第七？

    本来那使儿一个有脑的哗众取宠的排名，小家只会一笑了之，奈何其我人的排名小同大异，突然出了那么一个没争议的排名加下狂罗梅罗还没一定的名气，瞬间吸引了是多有处发泄的粉丝聚集到狂罗梅罗的主页疯狂的「友坏」的讨论。

    这段绝望的时候，是木偶神给我们带来了黑暗，所以我们回馈以信任和支持。

    那是什么？

    七小战区能够入选S赛主播的都是各小战区的佼佼者，入选是但代表着巨小的荣耀和利益，也是牌面，是能够入选S赛主播，就配一线主播的称号。

    更搞笑的是，卫冕冠军MVP直接有了。

    那个排名在天京机武的学生之中也产生了冷烈的讨论，庄周还没给狂罗梅罗打

    了天讯，狂罗梅罗虽然有没说具体，但我绝对是是胡言乱语，对天京机武真的很没信心。

    「卧槽，兄弟们，小发了，看看，卧槽，竟然没人那么看坏你们，你们成了第一战队，昊哥他排名第一了。」马龙吼道，一上子把训练中的众人都给打断了。

    炸锅了。

    完成任务的狂罗梅罗如释重负，我使儿两天有睡了，终于不能睡个小头觉了。

    战队只给了八个，天京机武排第一，海龙排第七，最被看坏的59冠军战神马克西斯的银河战队只排第八………………，太阳系最弱的银河学院，即便是狂妄有边的火星人都要给一份侮辱的，现在只排第八…………

    S赛两小战队：1.天京机武战队2.海龙战队3.银河战队

    战队：1火神战队2狼武战队3狼煞战队

    七小联盟所没入选S赛的主播，在评定的时候其实跟官方小同大异，顶少因为立场是同而导致的排序是同，关于木偶的争议也只是七帝级别或者超新星的起伏。

    然而我的改名并有没引起太小的波澜，本以为不能下个冷搜的，那让爆哥没点是太爽，直到老朋友狂罗，梅罗给出了自己的排名，爆哥总算看到了机会，那是往死外摁简直对是起自己的职业。

    「马龙，鬼吼鬼叫什么！」周奈一从重力室外走了出来，马龙的声音穿透性太弱了。

    木偶神是什么鬼？有没名字的吗？那TM的是S赛啊！

    天京机武校长室，龙丹妮也看到了，你也是哭笑是得，还是朋友提醒的，说什么天京机武出名了，那个虽然你希望天京机武出名一点，可那人是是是跟天京机武没仇啊，硬奶，那等于把天京架在火下烤啊。

    李昊也是一脸懵逼，「啥玩意。」
------------

第三百三十四章 架不住迷弟多啊

    「咳咳，这个有点太捧我们了，咱们接不接得住啊？」霍鹰有点不太自信的问道，哪怕他这样张扬的性格也觉得压力太大。

    「二哥做事，只要他想，没有做不到的。」诚空海拍着胸脯说道，他倒是迫不及待。。

    「喏，蚂蚁，这是你说的，我可没说！」李昊感觉自己是被赶的那只鸭子，「兄弟们，姐妹们，这是一次比赛，高手如云，重在参与，这次不行还有下次，不要给自己那么大的压力和枷锁，生活嘛。」

    众人都笑了，可以看得出李昊的头脑是冷静的，并没有被舆论的吹捧而膨胀。

    「这次大赛只要进入16强就可以分到1000万奖金，8强两千万，四强五千万，亚军一个亿，冠军五个亿，相当可观。」谈子鸢笑道，「感觉16强我们就更改善生活了，奖金方面是学校留一半，其他的一半都是战队的，队长，加……油啊。」

    众人忽然感觉到气氛不太对劲，都看着李昊，李昊一脸的沉默。

    「这么多钱吗，我们可以分一半？」李昊疑惑的问道，「真给吗？」

    盛蔓忍不住扑哧一笑「当然是真给，这点奖金对EMP还不是小菜一碟，重点不是奖金，是荣誉，和前途啊！」

    荣誉前途什么的，李队长自动忽略，脑海里的计算器已经打开了，如果拿了这笔钱，感觉未来几年的生活都可以改善了，也不用老跟蒂塔借钱了，自己还能请请客，改善一下大家对他的刻板印象，骨子里他是很豪爽的人啊，五个亿……战队2.5亿，自己作为队长，多分一点应该是可以的吧，龙大人好歹也是个校长，不至于做克扣的事儿，

    哇……

    想着想着李昊忍不住就笑了，灿烂的如同外面的阳光，本来参加S赛就是给校长打工，竟然把工资给忘了，还有巨额奖金，太讲究了。

    「好了，擦擦口水，清醒一下！」周奈一打断了李昊的畅想，

    「大家不要被外界干扰，怎么评价是他们的事儿，怎么做是我们的事儿，没有拿到成绩之前，下午采访的时候都低调一些，尤其是你，马龙，别乱说话！」周奈一说道，一切都要S赛上验证，先说什么都是白搭。

    「一姐，不公平啊，我比蚂蚁好多了，他说话才吓人。」马龙幽怨的看着周奈一。

    「他不用说话。」周奈一觉得还是安稳一点好，以天京机武的资历和地位别放什么狠话了，目前已经在舆论旋涡了。

    S赛开始之前，EMP各大战区的人都会派出团队为各大参赛战队做一个采访小视频，可以自我介绍一下，也可以表达一下在这次S赛的目标和心愿之类的，给参赛战队充分表达的空间和舞台。

    下午所有人都换上了干净的校服，校徽戴戴好，头发弄整齐，谈子鸢盛蔓霍鹰陆灵筱作为干事也一起出场，女生当然是要精心打扮，化个精致的淡妆，细致到眉毛稍儿，连班长都搭理了一下。

    寝室里面，最骚的当然是马老师，那小头整的，帅的一匹，站在一起，妥妥的颜值担当。

    EMP地球区派出的记者是王牌霍·薇尔娜，也算是王牌记者加主播，她主动选择了天京机武，相比北卡罗赛和圆桌骑士这样的老牌战队，天京机武这样的网红战队更有话题，何况还有个有趣的木偶队长。

    薇尔娜客气的跟众人打招呼，摄影师准备，同时观察着众人，与其他战队一般都是高酷壮相比，天京机武看起来相当的有特点，一个憨憨的小胖子，还有一个一直低着头的瘦小队员，……她很怀疑这身体能够扛得住吗。

    「各位我们总共有两个步骤，先是集体目标，你们可以由队长来表达，第二部分就是个人采访，希望大家都能多说点，这是一个向太阳系所有机甲粉丝展现自己的机会

    。」薇尔娜嫣然一笑。

    李吴点点头。

    「李昊队长，不用紧张，一会儿我来提问，可以畅所欲言，大胆一点。」做过两届S采访的薇尔娜还是有点优越感的，尤其是觉得传说中的木偶大神有点腼腆，看起来也没什么气场，「请面向镜头，嗯，这个角度很好。」

    「李昊队长，由于您前一段时间在EMP的优异战绩，天京机武此次S赛备受关注，请问，您的目标是什么，哪只战队是天京机武最大的对手？」

    「我们战队的目标是能够进入八强，对手吗……淘汰赛都是最大的对手啊。」李昊笑道。

    薇尔娜示意李昊多说点，但李昊同学已经停掉了，不过不要紧，重点是后面的个人专访，可以剪辑的，她有办法让对方多说点。

    「小塘同学，腿别抖，腰直起来，对，就这样，看着我，很好！」薇尔娜调整着左小塘的状态，还要施展一下自己的魅力。

    有点难，薇尔娜只能尽可能的找话题，让对方多说一点，回头好找能用的。

    「马龙同学，那个，你太刻意了，我们要拍正脸，不是侧脸。」薇尔娜也是哭笑不得，要么就紧张过头，要么就是有镜头牛逼症。

    「诚空海同学，要么，你随便说一句？」「武藏同学，作为武家传人，你的目标是什么……」

    其他人花了一个小时，薇尔娜也休息了一会儿，终于轮到重点的木偶了，也是她选择天京机武的关键，毕竟职业的，补了一个妆，瞬间变得容光焕发，神采奕奕。

    「李昊队长，即将参加太阳系规模最大庞大的机甲大赛，有什么感想？」薇尔娜交叠双腿，在短裙的衬托下摆出最具吸引力的姿势，偏偏还故意用手压住关键部位。

    「有点兴奋，也有些紧张，这是我的第一次S赛。」李昊说道。

    看着眼前的李昊，薇尔娜有点后悔了，跟预想的冷酷霸总完全不同，哪儿有点强者的霸道，对手都会看不起的。

    「李昊队长，你喜欢别人称呼你李昊的呢，还是木偶大神？」薇尔娜双腿交错换了一个姿势，若隐若现。

    「李吴吧那就是一个ID，平时训练算不得什么。」

    「太谦虚了，USE的粉丝们都很很关注你，但大家都担心天京机武的阵容很难取得好成绩，你怎么看？」薇尔娜目光灼灼盯着李昊，试图用自己的魅力刺激一下对方的雄性荷尔蒙，目前为止他有点太怂了。

    「啊，不会啊，大家都很包容我，我知道自己还有很多不足，比赛的时候一定会全力以赴，不会拖战队后退的。」李吴认真的说道。

    薇尔娜表情略微有点尴尬，但很快调整过来，

    「你的粉丝狂武达人把你和天京机武排名第一，你认为这个排名合适吗？」「哦，他觉得合适就合适啊，每个人都有表达自己想法的权利。」

    「假如天京机武碰上狼武战队，你有信心再次击败独狼罗梅罗吗，现在火星粉丝都认为训练赛水分很大，罗梅罗根本没有拿出真正的水平。」薇尔娜抛出热门话题，这也是来的目的。

    「等碰上再说吧。」李昊无奈的摆摆手。

    「咳咳，李昊队长，我们在采访，我是说假如！」薇尔娜性感眸子锁定李昊，似乎在暗示对方大胆一点，男人一点，硬一点！

    「对啊，你都说假如了，采访不是要实事求是吗，假如的事儿谁知道呢？」李昊一脸无辜的说道。

    要不是录像，薇尔娜就要翻白眼了，绞尽脑汁，费尽心思各种找话题，但是李昊油盐不进，最后被周奈一以训练为由结束了采访，马老师倒是表示可以补拍一下，被薇尔娜无情拒绝，这样的小白脸有个毛用，谁会想看。

    备受期待的天

    京机武的采访最终也没剪出什么劲爆话题，整体来说天京战队还是相当低调朴实的，木偶也没有像那些忽然成名的网红一样膨胀，反而很能认清自己的位置，这也让天京机武的评价好了一点。

    甚至某ROM知名解说点评：木偶很有自知之明。

    几天之后，各大参赛战队的出征视频也开始在EMP陆续放出。

    这个惯例本来是没什么波澜的，天京机武的采访也侧面说明了情况，搞笑事件也被认定为新人主播的成名手段时，一个战队视频却让事情再度出现了翻转，甚至一发不可收拾。

    USE——乌迪尔战队。

    这是USE比较靠后的一支战队，基本上目标也就是进入正赛，不过这支战队相当土豪，队长乌迪尔是货真价实的沙漠王子，豪的不得了。

    「我们战队此次的目标就是见证奇迹，李哥，我是你的粉丝！」

    「木偶神，我们都是你的粉丝，夺冠啊！」

    「天京机武必胜！」

    「都是对手就是没有对手，木偶神无敌！」

    「就知道前面的战斗李哥都没有认真，无比的期待认真系列！」

    「李哥，让他们见识见识咱们地球人的机战天花板！」

    一群队员们热闹的吼道，把USE战区记者吼的一脸情逼，她当然也知道狂武达人那个搞笑排名，这是赛前放松吗。

    「乌迪尔战队非常轻松，看来他们已经对s赛做好准备了。」记者只能这么总结。

    当然以乌迪尔的整体战力，大家也没有抱太大冲击成绩的希望，重在参与。

    乌迪尔战队的视频被贴到了狂武达人的评论区，木偶的粉丝们一下子嗨了，其实相当一部分也是觉得狂武达人在口嗨，本质上跟火男一样，都是支持自己战区，而且天京机武的战前视频也都出来了，相当的合理，只是没想到竟然有参赛战队还配合演出一下，甚至来个特别理解。

    不过毕竟只是乌迪尔战队，排名垫底，也算不上事儿。

    但是随着其他战队的视频被放出，事情变味儿了。

    USE——美洲狮战队

    罗比落选十二超凡还是在美洲狮引起了巨大的不满，毕竟六龙之一，地球的代表，官方评选是眼瞎了吗，倒是罗比本人很淡定。

    「没什么失望不失望，一切到了S赛上说话。」

    「是的，毕竟李昊都能排第一。」记者笑道，她都感觉到了罗比身上的巨大变化，以往的暴脾气和跃跃欲试，被充满自信的光芒代替。

    「那不一样，二哥实至名归，他一直是我们的偶像！」？？？

    USE——圆桌骑士战队。

    「奥菲队长，您觉得这次S赛我们use有没有夺冠的可能？」记者有点仰慕的看着眼前的奥菲，真人是如此的美丽，气质更是好的不得了。

    「有。」奥菲非常的坚定，「我们空前强大！」

    记者脸上也露出笑容，「阻止NUP的三连霸就靠圆桌骑士和北卡罗赛了，今年是三国争霸。」

    奥菲脸上忽然露出一个奇怪的笑容，「今年我们才是最大热门。」？？？USE--北卡罗赛

    一轮采访下来，记者已经感受到了北卡罗赛的恐怖压力，从朝青龙到超新星夜瞳，每一个都是顶尖强者，气势空前高涨团结，压力就是动力，北卡罗赛已经到了必须夺冠的关键路口了，不在沉默中爆发，就在沉默中灭亡。

    「朝青龙阁下，您认为此次这次最大的对手是马克西斯领衔的银河吗，你们也是老对手了？」「天京机武和海龙，银河可以排到第三位。」朝青龙沉声说道。

    「啊？」记者有点懵逼，转而一笑

    ，「您也听说了那个事儿，那段子确实给s赛增添了不少的乐趣。」朝青龙奇怪的看了一眼记者，「天京机武有本次S赛最强的选手，海龙是目前最强的整体没有弱点，这两支战队是T0级，其他的或多或少都有点问题。」

    「啊？这怎么可能？」记者瞠目结舌，鱼目混珠的战术吗？

    「懂的都懂。」朝青龙淡淡的说道，并不解释，虽然北卡罗赛进不了前三，但是在S赛上，变数很多，谁都有机会。

    朝青龙和奥菲的采访一经播出，瞬间轰炸了整个USE战区，很快蔓延到其他战区，uSE那边是一起商量好了来搞事情吗？

    想要搞混大家视野的战术吗？
------------

第三百三十五章 上兵伐谋

    如果只是USE一家之言，其实也只是内部热闹热闹，但随着ROM那边的采访也陆续放出，事情变得更有意思了。

    ROM——狼武战队。

    接受采访的是独狼罗梅罗，前面都还正常，狼武战队的目标肯定是冠军，这也是每个火星人的狂傲，在他们看来第二都是输。

    「罗梅罗队长，不知道您看过没有有个叫做狂武达人的业余主播预测的排名？」火星记者也是很拼的，在作死的边缘疯狂摩擦，毕竟罗梅罗输给过木偶，但凡罗梅罗给点上情绪的话，他这次的采访都能包赚。

    本以为罗梅罗会发脾气，但是独狼淡淡的点头。

    「那阁下认为这个排名是不是太搞笑了？」记者依然没有放弃，明知道罗梅罗输给过木偶依然步步紧逼「那个木偶竟然排第一，还有几个不认识的，您觉得他们是不是故意挑事儿？」

    罗梅罗看了一眼记者，摇摇头，「这个狂武达人有点水平，对于狼武战队来说，夺冠是战队目标，在S赛上击败他是我的个人目标。」

    罗梅罗带着队员走了，留下错愕的记者在风中凌乱······

    现在的独狼这么幽默了吗？？？嘴硬的火星人何时这么讲道理了？

    ROM——狼煞战队。

    希外安感觉出队员们的渴望，超凡系统是我们参与测试完成的，绝对有问题，哪没什么系统漏洞。

    「一个半？」

    而对于甚嚣尘下的网红天京，甚至包括「新王」海龙，各小战队都表示了侮辱，S11有强旅，每一支战队都是对手。

    端午瘦低的身材显得格里的孤傲，在火星八狼之中，我也算是最难相处的这个。

    S赛冠军我没了，唯一的目标不是击败这个人！

    端午看了一眼记者，罕见的沉默了一会儿，「目前我当第一，你有什么意见，其我的都要等S赛下见真章

    此时的天京机武，薄静妮的天讯慢被打爆了，下了S赛在出名也坏啊，那还有打，怎么突然就变成那样了，天京机武竟然成了USE战区第一人气战队，要是是李昊妮少多还知道点内情，都相信是是是没人针对你了。

    「天京机武算一个，海龙战队算半个。」

    罗梅罗目光似乎陷入了回忆，「S8前的两度受伤都是为了等我，」说着看向镜头，罗梅罗的瞳孔爆发出狼王的凶狠，「龙丹，那一战你等了七年！」

    太是可思议了，时间线完全对是下啊，再说了，S赛冠军，笑傲太阳系，我的资历比马克西斯还要老，所没人都从罗梅罗的采访中看到了敬畏······

    战队众人看完了龙丹的采访，巴斯塔忍是住笑出来了，「无人·····兴奋·····，李哥现在越来越是要脸了。」

    是是有没那个可能，由于那次顶尖战队全在天启的掌控之上，加下月球目后的独霸，我们还真是坏说会是会搞大动作。

    「呵呵，他们之间没什么过往你是管，现在你们天京机武还没被架起来了，告诉队员们都打起精神来，那是压力也是动力，没实力，那次绝对是会有没发挥的机会和舞台！」李昊妮鼓励道。

    众人早就听说过，但是就天启这点事儿吗，能没什么事儿？那值得狼王放上身段吗？

    那次，我来了。

    所以这之前罗梅罗在里人眼中就跟疯了一样的投入训练，甚至因为过度训练导致受伤，我的坚韧赢得了所没火星人的侮辱，在火星历史下，还有没人能在夺冠之前还能保持如此的决心，ro少狼，只没一个狼王。

    当然薄静莉等人并是怀疑老板会犯那么明显的情绪准确。

    记者表情错愕，一上子反应是过来，「您的

    意思是说，我真的厉害？」

    中规中矩，一如月球人的性格，甚至对于月球的八连冠，几小战队都保持了谦逊和理智，当然也是乏自信和渴望，在月球荣誉太少了，想要脱颖而出，就要创造更小的荣光，目后几小战队都没机会。

    同时也勉励了一上其我队员，马龙等人自以为还没麻木了，毕竟从季中赛，到海龙交流赛，我们无人经历了太少的震撼，可是那次又被震惊了，谁也有想到孤傲如狼王薄静莉竟然也出面了，独一有七的狼王，骨子外是谁有放在眼外的，而且罗梅罗的坚韧和专注也是超乎想象的，谁能想到夺冠之前狂拼两年，竟然是为了和薄静一较低上。

    「老板，坎诺军工和法外昂军工都在研究你们的系统，那帮人嘴下说着是稳定，行动可是缓慢，难道就那么算了？」巴斯塔说道，墨拉菲斯超凡系统是成熟的系统，并有没问题，对方却找出了一堆理由，并借口要合作就需要拿出一定的技术，异常情况，那无人放屁，但希外安却给了，最终导致超凡系统被否了，年重人的「老练」在那种低层面谈判中显露有疑，联邦是要脸起来才是真的有敌，硬偷，USE和ROM一模一样。

    而狼王罗梅罗的话更是引起了有数的猜测，什么意思，难道我那两年的备战是是为了冠军，而是为了那个人？

    「那次是没点古怪，要是要调查一上，火星人向来七七仔。」巴斯塔说道。

    接到校长天讯的龙丹一脸懵逼，「校长小人，那是管你的事儿，你也很有辜，我们不是故意的。」

    当然那是明谋，罗梅罗等人说的话都是真的，我们的准备，我们目标也都是真的，那就有懈可击。

    希外安的目的是什么？

    薄静莉的话很多，也很快，自带是动如山的气势，沉默了一会儿，「一个半。」

    坏在月球这边还是相当淡定的，目后舆论旋涡中的银河、永恒和海龙八小战队，都表达了对那次S赛的期待，没很少老朋友，对手很无人，但我们都还没做坏准备了，目标只没一个，S赛冠军。

    「您没听说过一个叫做狂武达人的主播和我的奇怪排名吗，还没木偶，您怎么看那个网红？」记者也看出了端午在爆发的边缘连忙换了一个话题。

    「你从是开玩笑。」薄静莉高沉的声音响起。

    你是太希望现在就那么少人关注，可似乎那也是能算是好事，北卡罗赛和圆桌骑士那么搞还是挺头痛的，那应该是是学校的意思，应该是队员自己的想法，可是在S赛后夕就放小，龙丹就算了，周奈一我们扛得住吗？

    龙丹摸了摸鼻子，「那绝对是我们搞事情，故意的，捧杀，咱们千万是要搭理按照自己的节奏来就行了。」

    毫有疑问的火星荣光，狼王罗梅罗，在火星拥没最崇低的地位，是仅仅我为火星带来一座宝贵的S赛冠军，更是狼王一直保持着对于战斗的专注，有没任何花边新闻，疯狂的训练，甚至因为过度训练而受伤，否则说是定还能拿一座S赛冠军。

    「狼煞战队的目标永远是夺冠，什么八神七帝管你屁事。」端午淡淡的说道眼神外还藏着是爽，本来八狼差是少，怎么今年我就成了是入流的这个，弄是死那些王四蛋。

    地球人想要起势，而且我们认为龙丹绝对扛得起那小旗，火星人就看到了机会，添了一把火，那样作为抗击月球主力的火星又一次隐藏了起来，我们需要的不是等待一个机会让地球和月球把主要精力都放在彼此身下，我们坏渔翁得利。

    还没超出了小家的认知情况，出名是坏事儿，提振士气，龙丹自己也感受到了巨小的变化，本来因为木偶身份的曝光，走在校园的时候小家看我的目光就是一样了，坏是困难等小家习惯了一点，那一搞事情，让所没人都觉

    得龙丹有这么复杂·····

    「人类总厌恶自作愚笨，尤其面对巨小利益的时候，贪婪一定会迷惑双眼，让我们先无人一会儿吧，毕竟剩上的时间是少了。」希外安毫是在意的笑了笑。

    在S赛下，击败龙丹夺冠，是希外安目后生命中最小的色彩和期待，想到那事儿，我就能感觉到活着的乐趣，海龙的实力，龙丹知道，天京机武的情况，我也很了解，不能说，天京机武毫有胜算，肯定说龙丹那个人有没求胜欲，这就小错特错，希外安知道，我从未输过，所以我很想知道龙丹能怎么赢。

    仅仅是以为木偶在EMP下的连胜？？？

    那种是确定性，才是最刺激的，那世界下还没很多没事情能给我那种感觉了。

    作为火星的至低者，夺得S赛冠军的罗梅罗的威望和地位不能说是独一有七，罗梅罗疯狂庆祝了几天，志满得意马蹄疾，可是酒前的一场噩梦让埋藏在心底以为还没遗忘的记忆重新翻滚了下来，糊涂之前，罗梅罗再度陷入了恐惧，因为我变弱了，站在更低的低度，所以我看到了以后感受是到的东西，这个人早晚会回来的。

    越神秘，越期待。

    「老板，地球人和月球人搞的没点嗨啊，难道我们联合了？」克莱因坏奇的说道。

    还是赛事方准备的节目效果？？？

    「薄静，事儿是他自己搞出来的，他要负责处理好。」

    天启的时候吃了小亏，那次双方想一起搞事情？

    天启那帮人，有一个善茬，那种无人人绝对做是出来的用自己去抬别人的事儿，天启能做的重车熟路，只要对自己没利。

    我应没尽没，出生不是别人梦寐以求的终点，能够给我的生命带来喜悦和期待的事情还没是少了。

    众人立刻反应过来，以希外安的性格，说的越多，事儿越小，是过我们真的很期待，跟着希外安，生活中永远是缺乏刺激，巴斯塔等人眼中都带着崇拜的光芒。

    「是是我，地球人那么搞是想要竖起小旗，提振士气，我们那几年太废了，火星人倒是在搞事情，转移火力的同时，还想在你们内部挑起争端，渔翁得利。」希外安微微一笑说道，到目后为止永恒和银河都有没和海龙没什么关于S赛的联系了。

    希外安正在看着一些奇怪的密密麻麻的文字，其实平时战队训练我基本也是参加的，巴斯塔等人并是含糊希外安的训练方式，但我的实力还没微弱到了有法用人类来形容了，对于那次的S赛，海龙志在必得，唯一的是确定因素不是龙丹。

    「尊敬的阁上，您认为你们火神战队夺冠路下的最小对手是谁？」男记者很美，可是你知道，罗梅罗看你的眼神很奇怪，像是看一个有没性别的生物一样。

    记者：······

    而其实在海龙内部，丝毫是觉得没什么是妥。

    「昊哥，你以后到底对我们做过什么事儿，都七年过去了，还念念是忘？」李昊妮挂掉天讯之前，马龙忍是住问道，周奈一等人也都看着龙丹，那几天新闻一波接一波，从北卡罗赛到火神战队，直接把天京机武推到风口浪尖，颇没一种，一动天上知。

    记者登时愣住了，一时之间竟然有想起天京机武是哪路神仙，怎么有听说过，在一旁助手的提醒上才想了最近争议最小的网红战队——天京机武。

    特别火星各职业的胆子都很肥的，但是面对火星荣光，有论是谁都要给足够的侮辱，EMP的记者在问问题的时候也格里谨慎。

    可是只没罗梅罗知道，S赛的冠军并是能带走心底的阴影，七年后，我倒在地下，恍若昨天，是击败这个人，我永远有法站起来！

    记者嫣然一笑，展现自己性感丑陋的笑容，「

    您真是太幽默了，您说的是这个网红木偶吗，看来您也看了狂武达人的这个搞笑排名。」

    另里一个陷入舆论旋涡的无人NUP的海龙战队，月球人是相当严谨的，对于海龙战队被提到永恒和银河战队之下还是非常是满的，人家两支战队是实打实的实力和战绩，海龙区区一个季中赛第一还远远是配，幸坏海龙自己并有没膨胀，都是里界的媒体。

    ROM——火神战队。

    那个龙丹那么弱吗？！

    「端午阁下，没有入选五帝，您是不是觉得被低估了呢，狼煞战队对那次S赛的目标是什么？」

    明知我们是那个目的，但有论地球人，还是月球人都得接招，因为我们心外也是那么想的。

    无人只是地球人的搞笑节奏，这火星八小战队的加入，则是彻底引爆了讨论，怎么可能？
------------

第三百三十六章 首战ROM钢弹（感谢烽火烟雨老哥成就亿盟伟业！）

    在距离S赛的最后一个月，所有战队都进入了最后的紧张准备，而s赛的舞台已经准备了，S10是在太空城，也是一场太空盛况，独特的太空景色也是给太阳系所有观众留下了深刻的印象，还带动了一波旅行度假热潮，S11的主场是在月球，也是月球三大城市之一的银河，月球的经济中心，银河为这次S赛也做了充分的筹备，整个城市，甚至整个月球都做好准备迎接来自各大联邦的顶尖高手，这一次阵容空前强盛，而且赛前也没有伤病传闻，一切都是拿出了最大的实力，除了老牌强队，还有很多超新星，面对NUP冲击三连冠伟业的时刻，其他三大联邦的战士显然也做了全面的准备，无论是成就者，还是终结者都将载入史册。

    同时这次的S赛也是一次银河城再次向全世界，全人类展现实力的机会，拥有最先进技术，最高GDP，最多星际募头集团，兆亿富豪的乐园，银河城要给所有人一个惊喜，整体投资五万多亿，力求创造前所未有的经典战役。

    前面一轮把各参赛战队宣传了一遍，紧跟着S赛官方就开始全力宣传这次的比赛地点，银河中心，以前银河就举办过S赛，这次为了S11再原有基础上再度升级，新的银河中心，堪称太阳系第一机战中心，总共有四个分会场，采用螺旋天梯分层技术，分别可容纳二十万人左右，同时四个分会场可以进行组合，形成了一个超级中心，每个位置的设施也是无比全面的，观战体验拉满，同时也为超级VIP们准备了特别的悬浮中心，可以体验沉浸式观战模式。

    作为人类最大也是最受欢迎的赛事，此时的银河城所有的预定已经拉满，由于在银河，本就热门的比赛变得更加抢手，所有酒店的预定爆满，带动银河的周边城市也是如此，来自太阳系各地的爱好者其实从半年前就已经开始准备这次旅行了，当然为了增加体验感，S赛官方，还专门放出了一部分的抽奖门票。

    阿悠悠自然是要参加的，而且是天星机武干事中的一员，天星机武s赛创造历史性的夺冠，现在期待和斗志都在机甲战队站边，同样是老牌强队，但天星的情况是强而不大，年年16强，可是历史最好成绩也就是八强，现在就看蒂塔能否带着天星机武更进一步了，因为星舰S赛的夺冠，也让天星上下的心气非常高，他们希望战队可以取得进步。

    这点李昊从向蒂塔借钱中已经感觉出来了，李寝室长其实是个很好的倾诉对象，尤其是面对债主的时候，时不时的还要给蒂塔当一当陪练，在蒂塔问他意见的时候，李昊队长向来是给出充满力量和希望的答案。

    其实李队长说的相当假，不过蒂塔队长还挺吃这一套的。

    天京机武这边也是全面准备，赛前的那些宣传渐渐的都不重要了，S赛临近，整个学校都紧张起来，曾经只在USE有点名气的天京机武算是彻底出图了，可是出图的形式到底是有点头重脚轻根底浅，这都压在木偶身上，其实木偶自身也面临着大赛的考验，……这真的是李昊的第一次世界赛之旅。

    在以往，无数的天才，无数的超新星，到了S赛上被打的怀疑人生的数不胜数，哪怕是观众都知道，S赛，意味着完全不一样的考验，每一个对手都会拿出自己的全力，去拼每一场的胜利。

    当年的天京机武虽然整体实力比较弱，但也找到了自己的战法，那就是苟住，拼命的苟，加上不太受注意，运气好点是可以进正赛，但今年不同了，天京机武不说万众瞩目，也算是众矢之的，打boss张经验这块，天京机武可比银河什么的好打多了，而且这次参赛的只有64支队伍，全部为淘汰赛，不过第一轮是资格赛，会选出去年成绩最好的8个种子队，确保他们不会在第一轮碰上，通过第一轮就开始了残酷的厮杀，一切各安天命。

    赛程什么的，对李昊没什

    么影响，整个战队目前的情况调整的相当好，诚空海的伤势总算全好了，可以全部实力参加这次比赛，武藏可以熟练掌握燃烧意志，周奈一进入燃烧意志，掌握度虽然一般，但一姐的能力比较特殊，马龙和左小塘熟练掌握红瞳，但都卡在了燃烧意志的口上，整体来说，对于机战的影响没有那么绝对，整体战队的配合也越来越好。

    放眼S赛个战队的情况，天京战队的整体实力是有点参差，但寝室兄弟的默契还是非常好的，周奈一本身就是大局观很好，协调性极强，诚空海是猛士，更不用担心，现在就看实战是什么样了。

    大家也都是忐忑中带着兴奋。

    比赛前的一个周，来自四大战区的代表抽出资格赛对手，这个环节其实也相当的残酷，一轮游是所有战队都不想看到的，所以对手相当重要，这里面的运气成分很大。

    有八支队伍根据去年战绩和今年季中赛的成绩被分为T1级别，他们不会在第一轮互相碰撞，按照往年经验，几乎稳进下一轮，分别是：

    NUP：银河战队，永恒战队，卡梅拉战队USE：北卡罗赛战队，圆桌骑士战队ROM：火神战队，狼武战队TAS：哀嚎战队

    地球的抽签代表是曾经在S赛上取得过辉煌成绩的武法少将，月球的抽签代表是Arths，这是无数月球粉丝的要求，如果以前的Arths多少还不太够资格，但现在作为星舰S赛的王者，新晋女战神，绝对的荣光！火星的抽签代表是铁血少将来自狼武宗的拉格朗，是目前火星执政党中的中流砥柱，风格相当的强横，同时也是罗梅罗的亲叔叔。

    泰坦和星链联邦的抽签代表是太空城链的安立泽议长。

    此时太阳系三千多家媒体现场直播，四位人类代表将抽出S11第一轮的对手，主持人激情昂扬的介绍着四位「大佬」，苏玉就在幕后看着，心情有点激动，她做梦都没想到，有一天阿悠悠可以站在这样的高度，这是一个偶像歌声永远也可不能企及的高度，如此的气场，万众瞩目，哪怕有达利文家族这样的背景，也是不敢想的，但阿悠悠就做到了，她忽然明白了阿悠悠为什么要参军，只有这样才能得到真正的尊重和敬畏。

    此时的太阳系各大战队全部都在看直播，等待着自己的对手。

    北卡罗赛，朝青龙带领着所有的队员正襟危坐，北卡罗赛已经准备好了，从未有过的信心和信念。银河战队，战神马克西斯英俊的脸上不见任何波动，队员也都是心态平和，他们等这一天也等很久了。海龙战队，希里安等人也在作战室里静静等着，神态轻松，只要资格赛不碰上天京机武就行了，倒不是怕，而是不想这么早的开正餐。

    ………

    有的紧张，有的激情澎湃，天京机武也是一样，李昊等人都早早的在等了。

    「牛逼啊，Arths真的又进化了，上一届的时候还略显生涩，面对陌生的机甲界还是有那么点不自如的看看现在，光是站在那里，面对两位将军一位议长，气场拉满，丝毫不落下风！」马龙感慨的说道。

    「那是，Arths可是我们女孩子的荣光，说不定将来你们都要以能在她手下为荣呢！」盛蔓毫不吝啬赞美，哪怕再骄傲的女孩子，Arths都超出了需要嫉妒的范畴。

    「天啊，她怎么可以美成这样，又强大成这样，三位大佬都让她先来了。」陆灵筱也是小迷妹一枚，眼睛全是小星星。

    谈子鸢苦笑，她能怎么办呢？输给Arths，一点脾气也没有。

    万众瞩目之下，Arths将手伸入箱子中拿出一个名片卡。「火神战队，他的对手是……蒙特卡洛战队。」

    火神战队面不改色，蒙特卡洛战队一片哀嘌，惨啊，这他妈的刚来就要一轮游

    。

    接着圆桌骑士战队，银河战队，北卡罗赛战队等依次被选出了对手，种子战队很轻松，对他们来说只要不是运气特别差，闭着眼睛晋级，当然被他们匹配上的就是鸡飞狗跳，哀嚎一片。

    至于轮到了天京。

    「天京机武，」武法看了一眼名片卡说道，「对手是，……来自ROM的钢弹战队！」

    整个天京学院瞬间沸腾了，上帝庇佑天京机武，完美，钢弹战队是ROM的第十名，只要不碰上种子战队和各战区高排位战队，以目前天京机武的实力，有极大的把握晋级下一轮！

    心和目标肯定是大的，但现实是摆在天京机武面前的，大多数人都没指望天京机武真能进八强或者四强，但怎么都不要第一轮就被淘汰，不愧是天京机武的守护神武法将军！

    同样的ROM的钢弹星际学院也是欢呼雀跃，如同过节一样，作为ROM的第十名，他们并不认为自己是弱者，USE的第九名，在火星都进不了前二十，天京机武只有一个木偶是强力选手，他们可以四比一甚至四比零直接带走，而且可以极大的扬名立万，lky！

    找到心仪对手的学院欢呼，又运气不好碰上种子选手的则是鬼哭狼噤，当然也双方都觉得对方是菜的，一起哈皮，撞上像银河、永恒、火神、北卡罗赛这样的大概就彻底绝望了，今天大家的杀气都很鼎。

    （感谢烽火烟雨老哥的鼎力支持，成就亿盟宏图伟业，欠加更，会尽快补上，S赛一定拼尽全力！！！因为是淘汰赛，不能全部战队都打，家人们想看打谁，安排。）
------------

第三百三十七章 Bleem任务138

    也有求锤得锤的，比如USE整天自称「小银河」秒天秒地秒空气的英迪拉战队抽中了正牌银河战队，基兰队长在看到这个抽签的时候差点晕倒了，野心勃勃的阿三甚至想到闯进的四强可能，结果在打怪升级的第一步就遇上了终极BOSS，不错……是时候展现小银河真正的实力了。

    天京机武的老朋友乌迪尔战队的运气不怎么样，遇上了火星第三的狼煞战队，凶多吉少的样子。

    罗比的美洲狮、奥菲的圆桌骑士还有炎鹏的黑岩战队的情况都还好，都是其他联邦的中游战队，只要正常发挥，晋级不成问题，至于强大如北卡罗赛，他们根本不需要考虑对手。

    天京的队员整装待发。

    天京机武的学生全员到场送行，这次的规模比季中赛还要盛大，但跟季中赛的情况不同，天京机武的队员们沉稳了很多，这次他们要来到银河城，登上每个机甲战士梦想的舞台，夺取属于自己的荣誉。

    银河中心专门为四大联邦的选手安排了专属居住区域，这次的投入额也是前所未有，配备的设施自然是顶尖的，照顾到选手的健康和参赛时间的日常训练，在资格赛开始的前两天，来自四大联邦的所有战队全员抵达。

    兴奋归兴奋，马龙等人也不是当初那个没见过世面的愣头小子了，季中赛和海龙交流赛最大的帮助就是让大家见识并熟悉了顶尖高手，破除那不可逾越的界限，打也打过了，揍也挨了，其实真正熟悉了，也知道对方是人，不是神。

    来到住处的大家都安顿好，也没有到处乱跑，养精蓄锐，等待着资格赛的开始，这一场，对于抵达的每一支战队，都是志在必得，谁也不想在刚开始就打道回府。

    资格赛共32场，四个分会场，各自安排八场，两天完成，赛程还是相当紧凑，资格赛的门票也已经全部售罄，届时将有近百万观众观看资格赛，同时全球的数千家媒体现场直播。

    周奈一已经早早的入睡，不需要任何杂念，该准备的都准备了，充足的睡眠，以最佳状态迎接挑战。马龙刚和盛蔓视频完，干事们并不和选手住在一个区域，马老师克制着兴奋雀跃的心情，紧张也是真的紧张，但已经来了，干就完事了。

    谈子鸢、盛蔓和陆灵筱三个女生开心的不得了，叽叽喳喳的，她们肯定是要通宵的。

    「灵筱，你和左小塘怎么样了？」盛蔓八卦的问道。「啊，什么，什么都没有！」陆灵筱小脸一红。

    「你要主动一点，指望左小塘主动，什么都没了。」盛蔓笑道，「要不要姐姐传你两手。」「不用，不用。」陆灵筱连忙摆手，「可能，他不喜欢我这个类型的。」

    这段时间陆灵筱还是非常主动的帮忙，但左小塘表现的不像是喜欢她的样子，女孩子这方面还是非常敏感的。

    「怎么可能！」盛蔓决然不信，以她家马老师的话，但凡有个女生对左小塘主动点就一定能拿下，左小塘只是不相信有女孩子会喜欢他罢了。

    「姐妹们，有的时候遇到优秀的男生，不要太矜持，主动又会撩的都很渣，优秀又腼腆的，那都是宝藏！」盛蔓笑道，边说边给自己的美腿涂润肤霜，白皙的手指轻柔的在修长的腿腹打圈，马老师很爱她的身体，每一寸都很白很细腻，除了天赋异禀，日常的精心呵护也是必不可少的。

    「那马老师怎么说？」

    「我们这叫棋逢对手，情欲一体，这就是我想要的最美的恋爱，你们两个青菜萝卜动不动就投入全部，学会不会的。」盛蔓抚摸着细腻的玉足，晶莹透亮的无色指甲油让脚显得更加可爱柔嫩，小脚趾灵活的动着，每个细节都要呵护均匀。

    谈子鸢和陆灵筱对视一眼，直接把盛蔓扑倒，「你这个***，接受制裁吧，痒痒地狱……

    」武藏在自己的房间里冥想，整个人都融入了空间之中，非常的平静，对他来说，s赛是一场重要的修行，精神和技术上的历练，他会好好享受这个过程，认真对待每一位对手，古武不求结果，重在修心的旅途。

    诚空海……已经呼呼大睡了，肚子吃的滚圆滚圆的，吃饱喝足，养好精神，不知道后天的对手经打不经打。

    左小塘屋子里放着音乐，正在看小视频，是福利院小朋友们为他录制的加油视频，二丫和蛋蛋带着一群小皮蛋组成了丫蛋声援团。

    「左大帅，真不知道你怎么混进去的，感觉我都能上场了，记得不要给姐姐丢脸。」二丫擦了擦鼻涕说商户

    「要是谁欺负你，记得报我的大号，你是我罩的……」蛋蛋挥着贴着火焰五角星的小拳头。「左大帅，带好吃的，要好多好多……」「我要好玩，好玩的，棒棒糖也要……」

    叽叽喳喳的一群小皮蛋嗡嗡叫着，不知道怎么说着说着就偏了，都成了许愿了，感觉左小塘要把自己卖了才成。

    李昊哼着凯旋的调子，能够五音都不在调上也是本事，比赛什么的，其实他真的没太大感觉，相比天启的那种，这真的就是比赛了，但能和「老朋友们」切磋切磋还是很带劲的，也没了当年那些糟心的事儿，而且说不定还能和阿悠悠偷偷约会，想想都美滋滋。

    生活嘛，就是这么平平淡淡的。叮咚……

    李昊的歌声被无情打断，一瞬间李昊像是换了一个人，打开天讯。

    Bleen任务138：三十天内击杀开普勒安达略巨虫领主卡兹，保护5号基地，破坏巨虫入侵太阳系的计划

    李昊微微一皱眉，看了一眼胸口，没有任何的能量反应，一直以来他在隐藏实力，而且自认掌握了屏蔽胸口量子坐标的方式，而且从前面的任务情况来看，Bleen是有误判的，可是这一条任务直接推翻了前面的判断。

    对方知道自己的实力情况，以一种自己目前依然无法掌握的方式……

    房间彻底笼罩在黑暗之中，李昊闭上了眼睛，他露出了什么破绽吗，每次前往开普勒的时候，他都事先做了屏蔽，这个任务推断上，对方应该是无法感知的，而且量子坐标并不应该可以传送这么多信息，它又是如何得知的？

    什么样的人，还是组织，可以对自己进行这种程度的监视？有点猛啊。

    李昊的脑海里如同幻灯片一样搜索着可能破绽，但都一无所获，他在使用能力的时候相当慎重。

    或者说Blee的是来自未来的信息？

    这次任务的信息量非常大，目标是在安达略地区，也就是人类5号基地处，是人类五个基地中，相对薄弱的，确实容易成为突破口。

    领主……他没见过，人类和巨虫经历了这么久的战斗也没有相关的资料，当然也有可能是他不知道，目前最高级别的就是脑虫和虫王，他认为Bleen指的领主应该不是简单的脑虫和虫王，他在传递信息上是精准的，也就是说整个安达略地区巨虫的最高首领，而且……还有了名字。

    卡兹……

    安达略地区的巨虫上次就发动过进攻，攻击了旅行团，这次应该是更大规模的攻击，按照Blee说法，巨虫前往太阳系的方法和5号基地有一定关系。

    人类目前能保持安全，就是因为是在太阳系外作战，一旦被巨虫入侵了太阳系，后果不堪设想。但这条信息里，还是隐藏着值得商榷的地方，从人类发现虫洞进行跳跃以来，人类已经发现，是开普勒「主动」给的坐标，在星际大航海的过程中，这种「幸运」要保持足够的瞥惕，这也是人类目前不敢过度冒进的原因，甚至一度都怀疑是不是巨虫故意勾引人类过去的。

    假设

    是这样，那巨虫应该有太阳系的坐标，或者说，它们想要抵达太阳系，需要人类文明的某种因素？光靠自己过不来？

    基地里藏着什么能帮助它们前往太阳系的东西？

    关键的环节，Bleen没有给出任何有效的信息，这也是李昊比较头痛的地方，如果Bleen是来自未来的人类，那为什么只盯着他一个人撸呢？发给联盟不更好吗？

    往好的方面想，那就是只有自己符合了某种特定的未来条件。

    他就想安安静静的过日子，咋就这么难呢。

    丫的，领主都冒出来了，难如登天也就罢了，他妈的还不给工资，这就很烦！

    夜晚，银河中心灯火通明，从现在开始，这里就是不夜城了，围绕着机战s赛的全人类狂欢开始了，热情的观众们载歌载舞，年轻人更是把这当成了盛大的节日。

    李昊躺在床上一动不动，而此时的开普勒五号基地附近，一只潜伏者破土而出，警惕感受着四周，趁着夜色小心翼翼的绕开基地的警戒线，到了墙脚的时候，潜伏者忽然一动不动的趴在了墙上。

    而在基地里被关押的一只巨虫忽然睁开了眼睛……
------------

第三百三十八章 座次

    天亮了，各大战队的队员都已经开始了适应性训练，保持好状态，明天就像是资格赛的关键一战了，尤其是那些面对巨大挑战的战队，更是面临着生死存亡的一战。

    天京机武也是一早就开始了，李昊一直没出现，大家都习惯了也没有叫他，但是上午10点的时候，所有队长都要参加一次官方见面会。

    周奈一看了看时间，……他该不会忘了吧？

    应该不会，毕竟这么大的事儿。

    周奈一微微一笑继续训练，直到自己的天讯响了。

    「啊？是吗，真是太不好意思了，你稍等。」周奈一挂了天讯连忙去找李昊，他竟然真的没去。

    李昊被咚咚的敲门声吵醒，打开门，看到了周奈一，「啊，班长，怎么了，这么火急火燎的。」

    「上午有队长会，你怎么还没去，组委会的人都找到我这里了。」周奈一焦急的说道，「快换衣服，这个见面会很重要。」

    队长会是一次身份的认定，也是非常荣光的地方，专门给与各大战队队长的一次机会，S赛的战斗不是全部，这是舞台，要给大家露脸的机会，战斗是为了什么，获得荣耀啊。

    「我给忘了，不用换了，就这样吧。」李昊挠了挠头，他是真没把这个当回事。「头发稍微整理一下，你代表了我们天京的形象！」周奈一说道，「低头。」

    李昊无奈，低着头，周奈一帮着把李昊翘起的毛梳理整齐，这毛还挺倔强的，弄了好一会儿才压下去。

    周奈一点点头，「抬头挺胸，打起精神来，别蔫蔫的！」

    「遵命~~~」李吴笑着打了个敬礼。

    此时的银河会议厅里，其他六十三位队长都已经到了，其实也没什么事儿，官方简单的交代一些比赛的细节，其实比赛规则上都有，但这样显得更加正式一点，同时也有一个重要环节，就是合影。

    毕竟明后两天的战斗，将有一半的战队被淘汰，这次的合影也是一个宝贵的回忆。

    哪怕被淘汰，作为S赛的队长，这都是一份不可忽视的巨大荣誉，这是人类无数机战学院中，最强的六十四支战队的队长。

    会场里人声鼎沸，工作人员在排位置，还在等人，天京机武的队长竟然把这么重要的事儿给忘了，简直不知道该说什么好，庙小妖风大。

    希里安热情跟熟人打着招呼，包括朝青龙等人，五年过去了，大家都是有身份的人了，恩怨埋藏在心底，表面上都过得去的就算罗梅罗这样的性格也不会在这样的地方装逼，好像时隔很久没见的老朋友聚会一样，其他人好歹好有点接触，希里安真的是很久没出现了。

    抱着白色头巾的基兰·拉奥找到了战神马克西斯，「马克西斯队长，明天的战斗我们会全力以赴，希望你们也能拿出全部实力，咱们联手为观众奉献一场旷世大战！」

    「你是哪位？」

    马克西斯看着这个不知道哪儿冒出来的其兰，微微一愣。

    基兰·拉奥愣了愣，面色有点黑，「我是你明天的对手，英迪拉战队的队长基兰·拉奥，我来自伟大的恒河城，我们战队绰号小银河！」

    基兰有点愤怒了，银河有点太目中无人了，知不知道什么叫做阴沟里翻船，兔子急了要咬人！

    「哦。」马克西斯微微一笑，看了一眼不远处的门口。

    「马克西斯，别太狂了，能够进小组赛，我们极影道等着你！」苍宫田说道。

    「苍宫田，怎么说话呢，明天鹿死谁手还未可知！」基兰自信的说道，「虽然在决赛碰上你更好，但现在也不差！」

    马克西斯还没说话，一旁的卡梅拉的队长莱卡忍不住笑了，月球三大流派之一的超

    限自由流的代表人物，一直稳居NUP的一流之中，也就仅次于战神和天王的荣光，当然现在多了一个希里安。

    马克西斯没有理会两个碰瓷的地球人，跟希里安打了招呼。

    「今年的S赛是最有意思的一届。」两位月球的大佬攀谈起来。

    马克西斯算的上当年月球一派仅次于希里安的人物，他并没有加入影哨，但作为月球的一员也参战了，真正的实力派人物，而且有自己的思维和想法，天启的时候心智就非常成熟，现在更加的沉稳，本质上他也在等待两人的复出，也知道这只是时间问题。

    希里安微微一笑，「这么多老朋友，想不热闹都不行。」

    「要是银河先碰上一定全力以赴。」马克西斯对希里安还是有一份尊敬的，当年无论实力还是气度都是有的，这次的S赛，银河当然希望夺冠，但这不仅仅要看实力，也要看一定的运气，要看看谁先碰上天京机武。

    「看来这两年你准备的很充分啊，咱们如果碰上了，也不用手下留情。」希里安笑道，当年天启众人之中，他最看好的就是马克西斯和巴斯塔，头脑清楚，并没有因为一个冠军就冲昏了头脑，这几年的苦修大概都是为了等李吴……或者他。

    「不会，老队长的实力我还是知道的，碰上你还是他，没什么差别。」马克西斯笑道，「我们今年的优势还是有的，在加上范力维特，试个一两轮，总能探底儿了，天京自身的问题还是蛮多的。」

    「范力维特怕是不成了。」希里安摇摇头。

    「你是说交流赛吗，机师战是有容错率的，李昊擅长心理战，但并不能磨平差距。」马克西斯当然知道海龙交流赛的时候，范力维特在机师单挑中输给李昊，这个也在意料之中，但机甲战和机师战还是有一定差别的，机会也更多一些，毕竟存在了机甲这样的超重型武器，人的力量会被削弱不少，相比个人实力，驾驭实力更加重要，机会还是有的。

    「李昊给了他机甲战的机会，但他没敢打。」希里安笑了笑，这不是技术层面的，而是心态上已经弱了，杂念也多了。

    顶尖选手之间，一旦想赢怕输，等于没了。

    「倒是今年的巴斯塔不容小觑，主动挑战李昊。」希里安接着说道。

    「哦？这我倒没听说？打了吗？」马克西斯目光灼灼，非常好奇结果。

    「没有，他让我等到s赛。」巴斯塔走了过来，「我忍住了。」

    马克西斯秒懂，李昊干了范力维特，没打巴斯塔，显然认为巴斯塔优于范力维特，同时显示了足够的底气，在这一轮试探中，没有露出任何破绽。

    「看来，我们今年又要面临五年前的挑战了，意外的有点开心。」希里安说道。「你的威胁和他一样大。」巴斯塔的淡淡说道，他可不上当。

    「这话说的好，不要在学以前那样搬石头砸自己的脚了。」朝青龙走了过来，希里安总是不忘挑拨一下。

    「哈哈，朝青龙，英雄不翻旧账，那次我们输的很彻底，所以对这次更加的期待，你不期待吗？」希里安笑道。

    朝青龙面无表情，心底是佩服的，这就是希里安，拿得起放得下，虽然错过了很多届S赛，但是他一复出就一定是S赛冠军最强有力的争夺者之一，谁也不敢小觑，尤其让朝青龙忌惮的是这种坦然的态度。

    所有的恐惧和忌惮都是源自于实力不足。

    从这一点上，希里安就已经领先了。

    希里安看着朝青龙，一瞬间就读了出来，但也没有多说什么，从一开始，朝青龙就不是他的目标，虽然成长的不少，可是天赋这东西，不是靠努力就可以追赶的。

    四位太阳系顶尖大佬光是站在那里就有一种凌

    霸天下的气场，目光不知不觉就会朝着这边集中。

    「这希里安挺屌的吗，大佬们谈话，他凑什么热闹？」

    「不知道啊，好像是认识吧，毕竟季中赛第一。」

    「那玩意有什么用，银河永恒都没发力而已，战术而已。」「你们看，范力维特有点不合群，太孤傲了吧。」

    「卫冕冠军，傲气也点正常，我要能拿冠军我比他还狂，哈哈。」

    「不用冠军，我们要是能进八强就可以光宗耀祖了。」

    「今年实在太血腥了，去年有不少战队有伤病的，今年也见鬼了，都全员复出，还冒出了好多凶猛的新人，真不知道他们以前都干什么去了。」

    「谁知道呢，不就剩一个合照环节了吗，怎么还不开始？」

    「好像还缺一个人没来？」

    「卧槽，哪个二傻子这都能迟到，我还真没注意，感情也是不重要的，等他干嘛。」

    奥菲、罗比、炎鹏、德普亚等人也是谈笑风生，他们的运气都不错，资格赛的对手十拿九稳的，心态也比较放松，而且也都是S赛常客，至于之后想更进一步就真的需要一点运气了。

    「二哥怎么还没来？」

    「刚刚回我消息了，好像睡过头了。」德普亚笑道，「这都能睡过头，哈哈，感觉二哥没把S赛当回事。

    「你可别瞎咧咧。」「二哥变了好多啊。」

    「谁都要成长的，现在挺好的，他在，我们的底气都足，我看希里安应该也是满血复活了，真是一场恶战。」

    「这家伙真没什么变化，但感觉不太好惹。」

    「以这人的性格，应该早就好了，选择这个时间节点出来，一定是有所准备的，说不定一直在默默观察我们所有人。」

    「那倒不一定，他真正的忌惮也就两三个人，别忘了，他当年也是最猛的人之一。」德普亚说道，他虽然嘴碎喜欢吹逼，可是对于希里安的恐怖记忆犹新，而且到了这个年纪，更清楚希里安背后的强大能量。

    「想那么多干嘛，干就完了，二哥这不是参赛了吗！」罗比很兴奋，他有些迫不及待了，美洲狮不畏任何对手，也不怕失败，享受这个疯狂的过程。

    「我是担心二哥的求胜心不强，他以前也不是很在意这些东西，经历那种糟心的事儿，恐怕……否则也不会现在才出来。」炎鹏忽然说道。

    众人一愣，这确实是个问题，真的要跟希里安一决高下，就真不应该选择天京机武，真不能把希里安不当人啊。

    「他选择了自己喜欢的生活方式，我们不要打扰了，想要胜利，就要自己拼。」奥菲说道。

    「奥菲说的好，二哥又不欠我们什么，说起来当年还是我们不够坚定，让他遭了那么多罪。」罗比有点愧疚的说道，他当然不是怪朋友，只是恨自己当年不敢闹大。

    「罗比，你做的比我们都好。」德普亚也有点不好意思。

    「我不如蚂蚁，这小子才是真男人。」罗比摇摇头，当年诚空海是多次想要救出李昊，甚至想闯监狱，最终被联盟剥夺了天启的所有待遇，以至于伤势得不到治疗，流落街头。

    组委会的人也不想等了，「各位队长，请按照地上的名牌投影站好，对应好自己的圆圈，大家的天讯上也有位置图，每一排十六个人。」

    众人开始找自己的位置，第一排当然是来自范力维特、马克西斯、巴斯塔、朝青龙，罗梅罗等人，希里安也在第一排，但本来他是角落，现在很自然的在中间，也没有让的意思，其他人都还在找自己的位置，聊天也没有停止，整个现场都是热热闹闹的。

    工作人员正在看着时间，就差那个李昊了，这人到底在

    干什么，不过听到快到了也就懒得计较了，现在把现场安排好。
------------

第三百三十九章 C位

    李昊边走边琢磨，庄周现在跟着凯文混，任务也没瞒他，昨天尝试了多次的预测，终于触发了一次的他能力，庄周在预知五号基地的时候无法的得到更多的信息，只有一种感知———恐惧。

    这事儿跟5号基地有一定的关系。

    昨天晚上在5号基地观察了一会儿，基地内并没有什么特别异常的东西，或者就是隐藏在他不知道的地方。

    巨虫进攻5号基地的方法可以氛围两种，大规模的袭击，或者特种巨虫的突袭，由于在开普勒，巨虫领主的操控范围会非常非常大。

    叮咚。

    Blee39：清理5号基地的人类叛徒「快递员」。

    李昊的眉头皱了皱，叛徒？他TNND的是同行？

    叛什么？

    人类投靠巨虫吗？快递员又是什么？代号，还是暗指什么？

    如果人类内部出现问题和巨虫勾结，那这事情有点棘手了。

    自动门打开，李昊走了进去，但还没从思索中出来。

    此时会场已经站的差不多了，除了第一排有点争议，由于希里安一个人站错，第一排其他人的位置都要错乱。

    巴斯塔等人都没说什么，但后排的战队却有人不满，提出质疑，「凭什么他可以乱站，还有人缺席，这种人干嘛要来参加比赛？」

    「对啊，要么大家随便站，要么都按规矩来。」

    叫的最响的就是基兰·拉奥和苍宫田，还有火星的几个人也是很嚣张，「这比赛还没打，就提前定好了座次了，太不讲究了。」

    「就是，这有什么好照的，老子凭什么在第四排！」

    「就算不在第一排，我也应该在第二排的！」

    希里安皱了皱眉头，他倒不是可以的，只是很自然的就站在那里，他一直这样，也本就该站在那里，如果是以前的他，一定会要这几个人说不出话来，但现在只是微微一笑，就准备换位置的时候，李昊走了进来。

    众人目光看向门口，这不看还好，一看火就更大了，ROM季中赛排名第10钢弹战队，也就是天京明天的对手，队长迪莫卡是火星里面叫的最凶的，「卧槽，这家伙还知道来啊，来干什么，让他滚蛋，喂，说的就是你，滚。」

    李昊刚进门，脑子还没回来，忽然被人喷了一脸回过神，耳边嘈杂的声音这才传来，工作人员也走上前，「李吴队长，你迟到了，什么情况，大家都在等你知不知道！」

    「是，是，太不好意思了，不好意思，对不起，下次不会了。」李昊连忙道歉。

    看李昊态度诚恳，工作人员也不可能真的赶李昊走，本来热闹的会场变得更加嘈杂，文无第一，武无第二，都不服啊。

    李昊不太想在这里浪费时间，也不知道在自己该站哪儿，有点尴尬的站在边上。

    朝青龙看了一眼两侧，「让一让，挤着了。」

    希里安和马克西斯笑了笑，往边上让了让，另一侧的巴斯塔和罗梅罗也往两边靠了靠，正中的位置被让了出来，准确的说，希里安和李昊在正中，但第一排多了一个人。

    超星空的佩格洛萨笑了笑，「哈哈，我给李哥让个位置。」

    佩格洛萨到了第二排，这一下子就更乱了，迪莫卡见李昊一来更加混乱，大佬们要面子不好争吵，他可不好惹，他怕谁，「把这迟到的鸟人赶走不就完了吗，我明天直接就把他淘汰，费这劲干嘛。」

    迪莫卡说完得意的看向四周，太爽了，在这里出风头才是真的出风头。

    只不过看向他的人都似笑非笑，没人响应，马克西斯朝青龙等人则是看着巴斯塔和罗梅罗，你们火星人的事儿自己解决。

    哪儿冒出这么个二傻子。

    罗梅罗也觉得有点丢人，回过头一只眼睛冷漠的盯着迪莫卡，「小意子，再让我从你嘴里听到一个字，弄死你！」

    迪莫卡一愣，没想到独狼会直接下场搞他，脸色涨红，嘴里蠕动，可是他感觉到了罗梅罗的愤怒，咬着牙，还是咽了下去，等级森严的火星人，战场上不分大小，但在场下最讲究尊卑等级。

    「大家依次移动一下，快点。」战神马克西斯说道，他敏锐的感受到了李昊刚进来的那一丝异常。

    不光是马克西斯，巴斯塔等人都是一样，不到他们这个层次，根本无法发现，在进门的瞬间，李昊身上闪现过一丝杀气。

    一闪而逝，却像是从十八层地狱冒出来一样，瞬间冻结灵魂。

    希里安倒是泛起一丝笑容，他很想知道，什么事儿让李昊动了如此大的杀气，连掩饰都忘了，有意思。

    「都聋了吗，快！」一向话不多的狼王巴斯塔突然吼道。

    瞬间大家开始移动起来，朝青龙回头看向后面的人挥了挥手，眼神代表了意思，主要的三大联邦都动弹起来，TAS就只能随波逐流了。

    李昊连忙向工作人员和各大战队队长致歉，都是好人，多么和谐。

    众人开始摆姿势，站定的李昊还在想那一条信息，他判断基地内有巨虫需要的东西，但真没想到人类会出现叛徒这一茬。

    人类怎么会出叛徒呢？

    这是他怎么都想不通的，任何事情都有动机，叛向巨虫？

    该死！

    不知不觉一丝缥缈的杀气笼罩了大厅，只不过不到流心武的境界都感受不到这种恐怖的来自深渊的凝视。

    巴斯塔等人都忍不住眉头紧锁，马克西斯有点吃惊，希里安也很好奇，什么人惹的他如此火大，这真是个本事，但这人要倒霉了。

    一直没有搞好的阵列瞬间搞好，有几个就是嘴上哗哗一看几个超级大佬真的发火较真，瞬间就安静下来，这种地方是靠实力排位的，而且火星人说要搞那是真的会搞的，得罪巴斯塔和罗梅罗的火星人真没什么好下场，除非能击败他们，但自己几斤几两不清楚吗。

    在场的人是没人把李昊当网红木偶的，那都是外面人的看法，天启人自然都懂，天启外的只是知道此人是天启曾经的顶尖高手，希里安也是，可五年前都是一群小屁孩，什么时代了，还搞社团，心里肯定是不服且不爽的，吐槽几句没想到遇到如此强烈的反弹。

    何况比赛都没打过，就算强如马克西斯也只是拿过一次冠军而已，朝青龙现在最好才四强，只不过形势比人强，天启在目前的64强里占据半壁江山，而且排名都比较靠前。

    拍完照，工作人员还想客套几句，其他人都站着没动，李昊第一个开溜了。

    整个过程会场都是非常的安静，剩下的人一个都没动，一直看着李昊离开，朝青龙眉头紧锁，什么事儿让李昊动了如此重的杀机。

    这时众人才开始窃窃私语，只是说的内容南辕北辙，奥菲等人也是很吃惊，他们接触现在的李昊最早，基本上李昊心态好的无法形容，不生气，不在乎，也不讲究，凡事儿就是重在参与，当年的事儿他自己更不在乎，当年的那个李魔似乎成佛了。

    「江山易改本性难移。」希里安很开心的走了，这样的李昊才够劲，要击败，就要击败最强的李昊，这样的过程才刺激，才是存在的价值。

    巴斯塔等人没有说话，直接离开，刚才李昊的那点杀气，在一般程度不但感受不到，甚至不理解，但到了巴斯塔、马克西斯他们这样的程度，就包含了很多内容，窥豹一斑啊。

    还没交手，已经有了预估，大概都要庆幸S赛没有

    机师对抗环节，否则才是真正的恐怖。

    他们第一目标自然是击败李昊，如果完不成那就全力击败天京机武战队，现在已经不是天启时代了，团队的胜利才是最后的胜利。

    现场的几个工作人员都惊呆了，这是什么情况？

    现在网红队长的影响力都这么大了吗？大佬们的脾气是不是也太好了点？

    狂武达人因为争议排名也在S赛的主播中另类火了一把，同行是冤家，也等于把自己孤立了，但是他自己倒是很兴奋，也不在意外界的批判。

    拍照这一幕还是在银河中心传播开来，网红木偶耍大牌，迟到、骂人，硬抢C位，跟这种头重脚轻根底浅的网红相比，马克西斯、范力维特、巴斯塔、朝青龙等S赛真正的强者则是非常的谦虚，有些人有了点名气真的会膨胀的目中无人。

    那种李昊C位的照片并没有得到官方使用，而是用了摄影师抓拍的一张，就是在等待间歇中，相对自然的一张，虽然拍的不齐，但好歹大家神态轻松，该站哪里的站哪里，至于少了个人，似乎也不重要。

    狂武达人还是看到了那张照片，两张照片放在眼前，狂武达人的情绪火热，第一张，所有人都桀骜不驯，充满了对这次S赛的期待，第一排的希里安、朝青龙、马克西斯、巴斯塔等人浑身上下都散发着舍我其谁的气势。

    第二张，正中间多了一个人，全场肃杀，仿佛一下子笼罩魔王的阴影之中，所有人的表情都很严肃，马克西斯、朝青龙，巴斯塔等人目光之中都是深深的忌惮和凛冽，那是完全不一样的状态。

    一个人改变世界。
------------

第三百四十章 先锋战

    狂武达人的血液都在燃烧了，只是他也知道了，天启是联盟下了封口令的，作为媒体人更不可能打脸，但是看着那些小丑们的疯狂乱舞，他怎么受得了。

    跳的最凶的就是火爆的火男，这事儿怎么能少了他，自从来了S赛，他就是主播界最靓的仔，木偶耍大牌，太妙了，还没开打就装逼，这不是找死吗，尤其是看到了照片之后，火男惊呆了，这是多大的脸啊，这是疯了吗，要有多膨胀多上头才能做出这样疯狂的举动？

    听说还迟到，黑脸，骂人，卧槽了。

    火男开始小作文了，各种含沙射影，还添枝加叶的编造了几段栩栩如生的小故事，立刻得到了拥趸们的疯狂支持。

    回到宿舍的李昊就进入了休眠状态并没有在意，而马龙等人都已经关闭了媒体，全身心备战，倒也没有留意这些外面的事儿。

    狂武达人则是看得很上头，这帮人难道是傻子吗？

    就算地球人和月球人矜持一点，难道真当火星人和泰坦人是死的吗？

    但凡有个不服气的，还不大闹一场，那么多桀骜不驯的顶尖高手这么安静，难道不代表着问题吗？

    可是舆论已经被火男带偏了，偶尔有人提出疑问，也没人在意，有的时候人们只想看到自己想看的，其他的都不重要。

    狂武达人更新了自己的个人主页：

    ———破损的王座已经结满蛛丝，等待它的王归来！

    配图是黑暗中的孤独王座。

    作为最关注狂武达人的火男立刻回应了狂武达人：无知的舔狗又开始了他哗众取宠的表演！

    这对冤家因木偶而起，却不是终结，尤其是同时入选这次的S赛官方解说，火男自然是理所当然，论资历论人气论气氛调动，他是无敌的，这业余狂武算什么？

    狂武达人看到了火男的挑衅，笑了笑，没有理会，他关心的是诚空海的状态，当初那个把他锤成渣渣的人是否全部恢复了？

    王的带刀侍卫，猎人头号队长，特点——狂暴。

    而希里安，那个月球的最强者，最好的出身，超凡的天赋，无限的资源，带着无解影哨，王者归来。

    周奈一等人完成了战前最后的训练，明天就是他们的S赛首战，除了周奈一有点经验，其他人都是第一次，不过他们目前的问题，李昊好像不在状态。

    周奈一把大家召集起来，「李昊遇到什么事儿了吗？」

    「啊，什么事儿？」马龙等人一脸懵。

    「我刚刚收到他的信息说是身体不太舒服，明天有可能出战不了，希望我们能够在团战之前结束比赛。」周奈一摇摇头，她没有贸然找李昊，先要找到问题，他是战队核心，决不能在这个时候出变故，「他和阿悠悠闹别扭了？」

    比赛是五场单挑，每场一分，闭战两分，是有可能提前结束的，其中每个选手的单批成绩都早是后心塞证比赛走五动单折，每小一力，因此内力，定有可能提前结束的，具中每个选于的单据成绩都是最后以费冲选个位置最佳选手的依据。

    看到周奈一的表情，马龙立刻反应过来，「应该不会吧，前面还好好的。」

    「你不是这方面的专家吗！」周奈一说道，「除了这个还能有什么？」

    周奈一很清楚李昊的身体强度和恐怖势力，身体不舒服，鬼才信，可是上午看的时候脸色是不怎么好，他那整天满不在乎的性格，除了感情问题还能有什么。

    马龙连忙举手，「这我哪儿知道，左小塘，你发现异常了吗？」

    「什么异常，昨天不是还好好的，睡懒觉吗，一直这样啊。」左小塘完全不清楚，他现在的状态挺好的，专注和诚空海练一手组合技能

    ，倒没注意其他。

    周奈一看了一眼武藏，战队里面除了武藏没一个省心的。

    「会不会，昊哥是故意的，想借此让我们更自信的面对比赛？」武藏忽然说道。

    战队对李昊的依赖性很强，尤其是面对强者的情况下，可以说明天的对手可能是正赛之前最弱的对手，如果他们连这个都拿不下，后面面对高排位战队，怎么打？

    众人看着诚空海，诚空海一脸猛然，「我什么都不知道，女人很重要吗？」周奈一无语，等于白问，这也是个二傻子。

    「咦，我觉得武藏分析的对，他能有什么事儿，一定是让我们树立信心！」马龙猛的一拍大腿，「一姐，你也别想太多了，什么事儿能比s赛更重要，就算真的闹小别扭了以昊哥的性格，不至于，我们根本不用瞎操心，明天狠狠打出我们的首秀，区区一个钢弹，根本不用昊哥出手！」

    周奈一等人都觉得有道理，各自回去，心态也放松下来，就算李昊不出场，面对钢弹他们也是有信心的

    资格赛开始了，两天，上午八场，下午八场，第一天上午亮相的热门战队，除了天京机武，还有银河战队，圆桌骑士、狼武战队、超星空、深渊等，目前关注度，银河战队稳居第一，狼武第二名，而天京机武排到了第三位，但从过往荣誉上，天京机武也算是前所未有了。

    而负责解说天京机武和钢弹战队的嘉宾正是火男和狂武达人，这正是两人所希望的。

    资格战队那些顶尖强队也就是亮亮相，根本不需要动用全力，比如银河和英迪拉战队，虽然英迪拉自信满满赛前更是放出豪言要跟战神马克西斯好好切磋一下，但明眼人都知道，英迪拉能够不被剃光头就算赢了。

    火男和狂武达人谈笑风生，丝毫看不出两人在往上撕的你死我活。

    双方队员入场，现场座无虚席，但从人气上说，木偶的粉丝非常多，相比之下火星的钢弹就逊色不少，赛前的八卦并没有影响观众的热情。

    很快火男就发现了问题，天京机武的队长李昊……？？？

    没出现？

    很快导播已经给到主持人这边，天京机武队长李昊因身体原因并未到场，这场比赛天京机武没有替补。

    这种情况并不少见，哪怕配备再好的医疗设备，S赛的高强度之下，受伤还是很多的，但资格赛上来…….

    联想赛前的事儿，火男忍不住笑了，「钢弹战队是ROM比较有特点的战队，风格硬朗，各个位置都比较均衡，李昊的缺席将让天京机武止步资格赛，可惜了。」

    狂武达人也表达了惋惜，「天京机武从实力上还是有优势的，即便李昊队长缺战，还是会比较顺利的拿下比赛，同时也为后面更重要的正赛做好准备，也跟各位观众说声抱歉，S赛中总有意外情况，也希望李昊队长尽快回到赛场。」

    对手钢弹战队在得知这个消息的时候，毫不掩饰的狂喜，迪莫卡很狂妄，他倒也不怕木偶还是李昊的，不重要，但如果对手少个核心，等于保送，开心还来不及。

    「兄弟们，打起精神来，四比零横扫送他们回老家！」

    伴随着迪莫卡的咆哮，钢弹战队气势如虹，除了木偶和武藏，其他都是杂鱼，至于武藏这种超新星，呵呵，迪莫卡专打超新星。

    木偶的粉丝们都很担心，没想到木偶第一场比赛就因身体原因缺战，这个可是非常危险。

    尽管知道肯定是不得已做出的决定，心里还是相当惋惜的，而天京机武这边惊呆了。

    此时的天京机武所有的师生几乎都在广场等待着比赛的开始，……李昊········不在？

    现场鸦雀无声，这怎么搞？

    天京机武几乎是靠着李昊抬进季中赛的，也是李昊在季中赛硬顶拿下个第九名，当得知李昊就是木偶的时候，整个天京机武都像是天亮了，甚至一度有了更高的期待，这……

    寂静之后一阵阵嘈杂的议论声，伴随着各种叹息，光靠一个武藏，怎么打，武藏没什么经验啊，这可是S赛的正赛，而且是有史以来最难的一次S赛。

    龙丹妮微微一愣，并没有过度的担心，李昊这人看着不着调，但每件事儿都办的井井有条，而且如果真有什么事儿，一定会通知她，不会连说都不说一声，这次的比赛有多重要，李昊心里也非常清楚，如果失败，她没了，战队也会解散，更别提大家的失望，而且就算李昊疏忽，周奈一也不会不提醒的。

    也就说，这很可能是李昊他们的战术。

    几乎十多秒的时间，龙丹妮就恢复了平静，也没有询问，疑人不用，用人不疑她倒要看看现在的天京机武离了李昊能够到什么样的高度，这也是检验天京机武成色的时候了。

    6号战场的银河和英迪拉作为首战已经开始了，作为人气第一的银河，热闹程度就不用说了，各大媒体的直播也是独占鳌头，虽然去年是范力维特的冠军，可是月球人依然觉得战神才是最强的，马克西斯击败了众多强者夺冠的，而范力维特的夺冠难度要低一些，另外就是马克西斯的沉稳，王者范儿更足。

    裁判已经确认了天京机武的情况，李昊缺席，后面是不能参加的，这并不是闹着玩的，比赛开始。

    双方盲出先锋战。

    天京机武这边是武藏，钢弹战队是迪莫卡。

    迪莫卡脸上露出得意的笑容，他就知道，天京机武肯定会在第一场把最强的武藏搞上来，而他，钢弹之王迪莫卡就要好好给这个武家菜鸟上一课。
------------

第三百四十一章 摧枯拉朽

    李昊不在，马龙等人还是有点紧张的，当然诚空海没有任何反应，他都不知道大家紧张什么。

    「武藏，加油，加油！」马龙一边给武藏按摩放松就肩膀一边大叫，「不要跟他啰嗦，上来就用全力，***他！」

    武藏进入机甲操控室，另外一边的迪莫卡也进入，双方选手调试装备。

    「一边是三届S赛知名选手迪莫卡，一边是武家的超新星武藏，看得出天京机武并没有准备什么战术，先锋战最强点就被抓住，如果武藏输了，天京机武极大可能被横扫，换我制定战术，第一场完全把弱一点的队员放上，比如那个灯笼马，让掉第一场，是天京机武唯一的机会。」火男侃侃而谈，「李昊，啧啧，可惜了。」

    「比赛还没开打言之过早，我也做个预测吧，我觉得天京机武可以四比零或者四比一结束战斗，这场对决打不到团战。」狂武达人认真的说道。

    火男忍不住哈哈大笑，「狂武，兄弟，过了，咱们是老搭档了，观众们熟悉我们的也很多，你这个是硬舔，李酱这次是要把自己玩死了。」

    「我很认真，天京机武非常强。」狂武达人摇摇头。

    火男笑的很开心，现场观众和直播的观众也是冲着这两人斗嘴的热闹来的，只是木偶的粉丝看的有点揪心，总有那么点担心。

    双方进入机甲选择，武藏———黑夜Saber（USE）

    迪莫卡一一冥火Genesis（ROM）

    「双方选手都选择了各自联邦代表性的超级系中型机甲，比赛地形是竞技场，这将是一场最纯粹的技术较量。」火男介绍到赛场上全息投影给出，同时两架机甲的特点，两位机师的战绩能力特点以表格形式给出。

    武藏被全面压制，唯一赢一手姓氏。

    鬼魅的冥火战机和冷酷的黑夜战机降临赛场，双方机师准备完毕，战斗开始倒计时10……9……1！

    比赛开始！

    两架机动战士引擎轰鸣，在雷鸣船的欢呼声中，机甲爆射而出，冥火战机的冥刀出鞘，黑夜战机的血月同时出鞘，两架机动战士都给出了全速，作为第一场战斗的先锋战，谁都不容有失，一定要拿下，可以说这场的结果将直接决定比赛的走向。

    武藏的技术动作完全在迪莫卡的掌握当中，他在赛前做了充足的准备，尤其是针对了木偶和武藏的黑夜saber。

    ………

    钛金刀的暴力对轰，两架机甲瞬间交错，刀光剑影，一阵疯狂的对砍，初次试探双方实力相当，心态经验丰富的冥火战机很快占据了上风，架刀的同时，一个侧身摆力，整个冥火战机贴身撞入，直接顶飞黑夜saber，冥火战机突进，冥刀直接刺向驾驶舱。

    当时间

    武藏一个燕飞返，攻防一体，黑夜战机挡住冥刀，同时拉开距离，可是刚落地，冥火战机已经闪击过来，一脚踢中黑夜战机，成功挡下攻击的黑夜战机并没有大意，注意力非常集中，左臂一封接住借力后退，双方拉开距离。

    「哦，武藏表现的还可以啊，作为一个新人，竟然可以扛得住迪莫卡的一轮猛攻，下面应该是真动真格的了，迪莫卡的红瞳和机甲结合度非常高。」火男笑道。

    「武藏保持了武家的谨慎，少年老成，但现在应该放开了，可以反击了。」狂武达人眼神充满了期待，他想看到的可不是这样的程度，武家的传人啊，还是五大古武之中最保守的家族，既然肯放武藏出来，绝对不是迪莫卡能阻挡的。

    「小子，还可以嘛，但也就到此为止了，给你上一课，记住了，大爷是钢弹迪莫卡。」迪莫卡双眸红光一闪，红瞳态，K23冥刀也跟着泛起一道红芒，他已经可以熟练的掌握巅峰状

    态的黄金zone。

    对面的武藏目光坚定，双眸赤红，血月长刀也泛起一阵血色，刚刚的一轮交手他对对手已经有了一定的了解。

    轰……

    冥火战机突进，直接闪击，冥刀刁钻的切入中门，血月格挡，冥刀如同毒蛇一样缰绞疯狂攻击，环绕着黑夜战机一顿狂砍，黑夜只有防守的分，手中的血月不停招架。

    「这剑鞘也是有用，用来防守是有点用处，不过能扛多久，火星战士在体能方面是领先太阳系的，不要指望着体能消耗，战吧，迪莫卡，去拿到火星的首胜！」火男咆哮道。

    其他七个战场也都已经打的如火如荼，银河战队已经凭借恐怖的碾压力拿到了首胜。

    这边迪莫卡的冥火战机疯狗撕咬式的打击之下，黑夜战机硬接了螺旋十八砍，机甲的重心失去，迪莫卡看到了机会，一声爆吼，闪击，连机甲带冥刀朝着黑夜战机切入，完全是搏命打法。

    .英是抑疗狗模式发探

    冲芦卡的风格就是玩会的邯郸

    迪昊下的风格就是玩命的撕咬，体能和反应都是他的优点，在成熟之后，更是把疯狗模式发挥到极致，但凡跟他交手的都被他这种不讲套路却有非常疯狂的方式压制的不要不要的。

    眼看要被刺中，黑夜战机的剑鞘一顶，轰……

    黑夜战机引擎轰鸣，再次借力拉开距离，迪莫卡并没有追击，不是他不想，他很发力过猛了，他这一轮狂攻，体力再怎么好也知道要警惕对手的反击，可是对方一点机会都不给，有点邪门啊！

    火星人疯归疯，但不是没脑子，这小子一点没有武家的勇猛，真他吗的怂，一拼就跑。

    冥火战机冥刀一摆，指着黑夜战机，「武藏，你们武家只会跑吗，敢不敢真刀真枪的比一下！」

    武藏面无表情，两轮试探了，对手……好弱，是不是故意的隐藏的，还有什么杀手锏？

    「太丢人了，你到底姓不姓武，还是野种啊，野狗，来，来……」迪莫卡操控者冥火战机勾了勾手。

    机师之间的言语挑衅也是一种手段，火星人尤为擅长，他们在乎胜负，根本不在乎手段，要不是S赛，他们可以说更下流的话。

    下一秒，黑夜战机一声轰鸣出动了，看得出武藏的出手有点急躁，见对手上当，迪莫卡也兴奋的等待着。

    轰……

    黑夜战机没有任何花哨的逼近，血月就这么直挺挺的剁了下来，没有任何的多余动作，迪莫卡已经完全预判，他只需要一个横档，然后一个摆刀，在一个贴地斩就能搞定。

    血月临近，没有任何的变化，没有变招，冥刀完全判断正确，主动迎上。

    轰……

    一声惊天动地的爆响，迪莫卡的牙齿猛的撞在一起，两颗门牙直接崩掉，冥火战机的冥刀差点脱手，轰轰……

    又是两刀当头砍下，冥火战机直接被打的矮了下去，巨大的力量打的迪莫卡怀疑人生，肌肉僵硬，承受快到极致了，下一秒，黑夜战机180的垂直披挂踢正中冥火战机的头部，冥火战机直接被踢的飞了起来，还没有摆脱攻击范围的时候，一道红光闪过。

    穿刺挑！

    血月已经刺穿了冥火战机。

    迪莫卡疯狂的操控着机甲，但机甲已经失控，伴随着一声爆响，机甲陷入了火海之中，他的屏幕已经变成了黑白色。

    ？？？

    什么情况，怎么回事，怎么回事，他还没发挥呢，他还没用全力呢，怎么就结束了？

    火男也惊呆了，但是他还是没有忘记自己的责任，「可惜，太可惜了，迪莫卡选手怎么犯了如此重大的失误，被普通的攻击打出了破绽，武

    藏的运气有点好。」

    「这可不是失误，这是武藏选手的真正实力，前面只是试探，结果迪莫卡完全不够打的，恭喜武藏，超新星实至名归，恭喜天京机武拿下首胜狂武达人紧张的心也终于放了下来，木偶神不是玩火，这是在让队员闯过心理关。

    武藏没有放骚话的习惯，结束比赛就走出了作战室，马龙等人已经冲了过来，给了武藏一个热烈的拥抱

    「可以啊，老四，牛逼，一发动就拿下了，怎么样，刺激不刺激？」马龙兴奋的说道，结果其实还好，只是没行到过程这么快。

    武藏倒是有点不好意思的挠挠头，「对手可能身体有问题，有点弱，刚开始我还在防备对方的杀手锏和异能，结果什么都没有。」

    周奈一目光灼灼她终于明白李昊为什么不来了，不是对手变弱了，而是他们变强了，他们的训练赛对手都是美洲狮、圆桌骑士这个级别，对抗的压力非常大，季中赛可能还好，海龙交流赛都是顶尖战队，虽然劣势，但他们都能扛得住，而回去之后更是加倍训练，平时机师训练更恐怖，对手是李昊，李昊自己不训练，可是喜欢练他们，每次跟李昊训练简直都是被称量着极限狂锤，每次都是筋疲力竭，生不如死，还别说锤着锤着也就习惯了，总觉得自己不强。

    「是我们变的强大了！」周奈一说道，也知道大家都反应过来了，一个个眼睛里都燃烧着跃跃欲试，包括马龙，「第二场，诚空海，你上！」

    趁对手病要他的命，迪莫卡失败之后，第二场肯定会上更擅长单挑的先锋，是时候让诚空海亮个相了，而且李昊不在，不管他是什么目的，但作为副队长，周奈一的任务就是拿到胜利，痛痛快快的不给对手任何一丝机会，其实她也想上，可是诚空海更稳定。

    「蚂蚁，让世界，重新认识我们天京机武！」

    （亲爱的家人们，三更送上，元旦假期上诚意，保底三更，加更另算，我要变长，明天的更新时间是中午12点，不是凌晨，怎么都得让大家爽爽的过节，预祝新年快乐，2022最后几个小时，求一张月票支持，万分感谢！）
------------

第三百四十二章 怀中抱机杀

    「好的，一姐。」诚空海微微一笑，他早知道结果是这样，也知道大家为什么担心，眼力和自信的提升也需要一个过程，这些对手太弱了，上才艺。

    第二场诚空海vs加洛尔

    加洛尔是钢弹战队的先锋，擅长轻中型机甲，单挑技术过硬。

    显然钢弹战队员的脸色非常难看，十拿九稳的首战竟然意外的输了，而且输的莫名其妙，迪莫卡竟然没有抗住普通的三连斩，这太奇怪了。

    不过比赛才刚开始。

    「加洛尔选择了鬼武士战机，这是一款ROM的中型常规机甲，性能非常的均衡，战斗中，并不是超级机甲就一定好，一定要足够的掌控度，加洛尔在整个火星战士中都属于鬼武士的佼佼者。」火男边说边看着狂武达人，目光中透着挑衅。

    「天京机武这边，登场的是新人诚空海，」狂武达人笑了笑并不在意火男戏谑的眼神，「没错，不用看我，正是我预测的九大高手中的第八位。」

    「狂武，你最让我佩服的一点就是脸皮够厚，我大胆的猜测一下，你该不会是因为他赢了你才占到第八吧。」火男笑道。

    「只有这方面我甘拜下风，诚空海选手技术非常全面强大，他选择的机甲是……啊，深海Berserker，一款来自……TAS的巨神兵，这可能是他为大家准备的惊喜。」说着说着狂武达人也有点蔫，因为诚空海真的确定了下来，他不是擅长铠豹这样的刺客吗？？

    这是个可以拿着铠豹和木偶对拼的存在，秀才舞狼牙棒？

    深海Berserker

    巨神兵，160吨位，三引擎核裂变驱动，深海组合镭射火力系统，引力电磁炮，可选重型钛金武器，钛金大盾

    深海Berserker确实是TAS非常用心的作品，想要定位极限巨神兵的恐怖战斗堡垒，但这机甲的缺点太明显了，就是对机师的身体消耗极大，且移动缓慢，当然为了弥补这一点，战机配备了「引力电磁炮」，一旦对手机甲被引力电磁炮命中，双方机甲之间就会产生强烈的引力，深海战机通过这种方式克制其他类型机甲的灵活。

    然而实际战斗中，引力电磁炮并不容易命中，而且真的近身也不见得是好事儿。

    狂武达人自己也不清楚诚空海为什么要选这个，……怎么透着一种玩的意思。

    也有些担心后面的，毕竟最强的武藏已经

    天京机武的学生们也惊呆了，第一场的胜利让他们高兴之余，

    诚空海……大家没什么认知，可是在如此重要的s赛，选这么个机甲是……战术吗？

    不对……这诚空海不是刺客吗？

    他的身体怎么看也应该偏向轻型机甲吗，巨神兵？？？

    两架机动战士进入竞技场，加洛尔知道对方想干什么，肯定是忌惮自己的灵活，想利用竞技场的地形对自己进行空间压制。

    呵呵，想的挺美。

    伴随着一阵阵的欢呼声，比赛开始。

    哐则哐哐哐…

    战斗一开始，笨重的深海berserker就大踏步的冲向了鬼武士，吨位上是完全压制的，机甲的重量可不是简单的重量，这意味着强大的驱动优势，正面硬钢肯定是不行的，但这种速度和频率，简直是找死。

    就当鬼武士并不着急，他要戏耍对手，而就在眨眼之间，狂奔中的深海战机发出一声惊天动地的轰鸣声

    巨神兵闪击！

    解说和观众一脸的错愕，这是什么鬼？？？

    巨神兵不是应该要防反战术吗？

    而且机甲越轻，闪击越容易，巨神兵……这是疯了吗？

    关键是

    因为体型太巨大，巨神兵闪击的速度看着排山倒海，对于机甲战士来说，并没有那么快，而且由于巨大的惯性，巨神兵一旦攻击落空……

    机甲如同炮弹一样压向鬼武士，看似毁天灭地，加洛尔轻蔑一笑，鬼武士立刻回应了闪避。

    只要躲开攻击，巨神兵将应为扑了空直接失去重心……

    就在此时深海战机右手的引力电磁炮朝着鬼武士轰出，而加洛尔早就料到了这一步，在电磁炮轰出的瞬间，鬼武士立刻做出了精准的闪击回避……

    然而下一秒，鬼武士被电磁炮命中，紧跟着深海战机如同洪荒猛兽一样压了过来直接抱住了鬼武士。

    伴随着鬼武士的剧烈挣扎和加洛尔歇斯底里的哀嚎，深海berserker把鬼武士直接········抱炸了。

    火焰之中的深海直接把冒着火的已经被揉成破烂的鬼武士扔在了地上，扫了扫身上的残渣，一脚踩了下去。

    轰……

    镜头给到了诚空海，略显苍白纤瘦的脸上露出了幸福的笑容。

    天京机武再下一成，天京机武的校园彻底沸腾了，他们忽然嗅到了不一样的味道，难道他们真的变强了?

    大屏幕给了回放，深海战机的突进闪击行云流水，完全不像是巨神兵的闪击，而引力电磁炮轰出的瞬间，加洛尔是给出了闪击，然而诚空海预判了加洛尔的闪击位置，电磁炮正中。

    整个过程是闪电战，但细节一旦出错，深海战机会瞬间陷入全面的被动。

    尤其是那一手预判电磁炮，真要空了，鬼武士将绕到深海战机的身后。

    这是运气，还是艺高人胆大啊？

    随后的击杀更是无比的暴力，怀中抱鬼杀？！

    今天没有炎鹏的比赛，他们正在看这一场，炎鹏从来没有担心过，他就是想看看诚空海，猎人第一暴力猛男，他的重装已经很猛了，但是他想看看诚空海是如何理解的，这一手，他就被颠覆了。

    疯狂、细节、自信，暴力美学！

    不愧是狂暴蚂蚁。

    别人看到的只是凶猛，作为地球的顶尖重装，他明白诚空海可能会在这次的s赛重新定义重装战士，重装战士不在是以往那种刻板的肉盾加粗糙火力。

    诚空海笑眯眯的出来，有点不太过瘾，对手太弱了，他就喜欢打架，喜欢战斗喜欢跟高手过招，希望后面的抗揍一些。

    周奈一彻底放下心来，头脑一下子也清晰起来，「马龙，第三场价上！」

    「啊，什么，我吗？一姐，你确定？我？」马龙既紧张又兴奋，武藏和诚空海都太强了，他能行吗，万一输了……

    周奈一打断了马龙的胡思乱想，「对手已经乱了，我们连下两场，他们已经不可能在单挑中淘汰我们，战术上必然转向团战，下一场，他们应该会觉得我上场，应该会派狙击手或者替补来兑掉我，是时候展现你马老师的帅气英姿了，干掉他，你一定可以的！」

    马龙知道早晚得来一刀，早死早超生，「giao！」

    裁判已经给出了双方第三战的名单，完全在周奈一的预料之中，对方上的是替补陀斯基也是个新人。

    马龙毫不犹豫的亮出了明王atha，陀斯基则是亮出了血祭Genesis，一款是地球的超级火力型机甲，一款是火星的超级系兽型机甲，也是著名的Genesis杰作，血祭的外形看起来像粗壮版的机甲异形。

    双方进入战场，马龙的心脏轰隆隆的直跳，上帝啊，他竟然真的站在了S赛的舞台上，这是在做梦吗？？2°

    马龙浑身都在战栗，太兴奋了，太兴奋了，他的身体都开始散发着光芒了。

    没错，不是做梦这真的是s赛，这是他的s赛！

    战斗开始，陀斯基驾驶着血祭战机高速扑向明王战机，移动之中，血祭Genesis的制导火力发动攻击，马龙也驾驶着明王战机反向移动，闪避的同时四架镭射枪疯狂射击，双方一阵活力四射的远程对轰。

    同属于超级系，火力都非常凶猛，明王战机的激光盾系统防御力很强，血祭在这方面也不妨多让，这种火力在足够操作下只能削弱对方能量，并不能造成实际性的打击，双方距离不断的逼近，马龙一声爆吼，两把激光剑出鞘，明王战机扑向血祭战机。

    血祭的钛金爪亮出，直接扑了过来，两架钢铁肌肉疯狂绞杀，钢铁碰撞轰鸣声响彻不断，血祭战机的尾巴蓦然弹射延长，从上方刺了下来，马龙没有回避，明王战机的激光眼则是轰了出去，双方都没有回避，同时命中对手，马龙战斗风格最大的改变是不在逃避，相比闪避不如以命换命，血祭瞬间矮身，也带动了攻击的变型，马龙的明王战机狂突扑了过去，支架镭射枪瞬间近身疯狂突突，一阵狂轰，火光四射，血祭摆脱了出来，在场中快速的不规则环绕移动，闪避攻击的同时，寻找明王战机的弱点，也就是竞技场限制了血祭的发挥，如果是在丛林，这款战机将更加恐怖。

    轰……

    血祭闪击，利用高强度的敏捷抓了明王战机一个转身不及，直接扑了过来，明王战机只来得及回头。

    就在此时，耀眼的光芒从明王战机的头部绽放，而全神贯注盯着明王战机的陀斯基瞬间眼前白花花的一片什么也看不到了。

    马龙已经咆哮着迎了上去，激光剑在对方失去视野的瞬间直接一个十字斩。

    一个潇洒的跪地滑铲，激光剑斜指天空，伴随着一声轰鸣，身后的血祭战机爆炸。帅！

    作战室里的马龙一声狂吼，谁说发光的男人没有用，这就是他该死的魅力，闪耀全场！

    火男有点错愕，……真是个灯笼？
------------

第三百四十三 横扫

    观众们也没想到还有这样奇特的异能。

    「这人的zone异能是发光？」

    「3：0了」

    「哦，今年的钢弹战队不在状态，一只脚已经在悬崖边上了。」火男淡淡的说道，「希望他们有应对这种紧迫局面的方案。」

    火星人对自己人也是非常狠的，此时的钢弹学院已经鬼哭狼嚎，各种咒骂声，木偶没上的情况下被打成三比零，感觉真要输了，这帮家伙也不用回来了，直接到月球阴影区当矿工吧，或者送到开普勒喂巨虫也行。

    巨大的压力瞬间全部来到钢弹战队这边，迪莫卡已经意识到自己犯了巨大的错误，轻敌、战术失误，他也没想到天京机武在没有木偶的情况下还如此的猛，对方明明没什么经验，打的也很紧，可是怎么就这么强呢？

    马龙几乎是狂吼着蹦跳着发着光回到战术室，「帅不帅，就问你们帅不帅！」

    「帅！」难得周奈一都夸了一下马龙，「不过，你就这么一招打这么个弱鸡就用真的好吗？」马老师笑容戛然而止，「一姐，你真是破坏气氛的高手，先拿下再说了，不过对手好像真没那么强。」

    大家都感觉出来了，以前训练赛都是抗压，这样的对手根本无法对他们造成压力，只不过马龙还是求稳，他不敢浪，虽然实力领先，但也没有领先太多，完成首胜，他这次s赛的基本目标已经完成了。

    天京机武的学生们彻底乐开了花，这尼玛妥妥的猛啊，李昊不在，他们真的是慌的一批，以为是一场苦战，结果上来就来了个三比零，猛！

    第四场，如果是李昊在，一定会让左小塘上的，这是多么好的练兵机会，周奈一还是求稳，她不想给对手任何机会，直接登场。

    周奈一，狂风零式希维尔，人马王K-hell

    「周奈一是天京机武的副队长，上一届还是无名之辈，这一届有进步，擅长曜影Athena，看得出她自信心很足嘛，希维尔是钢弹的副队长，今年四年生，也是钢弹的人马王，这一战或许会成为此次比赛的转折点。」火男说道，资料方面他还是准备的很充足的。

    「这就是自信，我赛前就说了，这一届的天京机武很强。」狂武达人已经放下心来周奈一的性格比较冷静，她选狂风零式显然是对对手有足够的了解，且想要充分热身，进入比赛状态。

    虽然不敢冒险让左小塘上，但周奈一总要实现一些战略目的。

    希维尔看出了周奈一的轻视，人马王战机开展就利用机动性开始压迫式打击，他要教育教育对手如何做人。

    另外一边，李昊完全没有担心这次的比赛，以天京机武目前的配置真不是什么阿猫阿狗能撼动的，大家只是需要一些战斗刺激和蜕变罢了。

    他的情况可没有天京机武那么轻松，Blee两个任务都挺棘手的，第二个任务他毫无头绪，除非叛徒自己露出踪迹，所以他把时间分成两部分，完整的时间去寻找巨虫领主卡兹，碎片时间呆在基地里观察，寻找可疑的目标。

    李昊此时正在激战，他找到了一个巨虫巢穴，深入的时候被发现，一场恶战，战斗不是目的，他也不可能消灭多少巨虫，这玩意源源不断鬼知道有多少，只是通过战斗吸引高阶巨虫，通过高阶巨虫的等级对比来判断巢穴等级，他的推理是，巨虫领主的所在地高阶巨虫的品种肯定是有差异的，巨虫的战力也应该不同。

    在寝室里有一张开普勒安达略地区的细致地图，这是让凯文弄到的，划定了几个区域，李昊准备进行跳跃尝试打草惊蛇也是一种方法，无论如何，先找到巨虫领主的位置再说，先从5号基地附近开始，不断向外扩，他也没有更多的情报了。

    基地内部他也探查了一下，基地

    根本没有任何危险感知，工作人员的状态也很正常，倒是有愉情的……

    李昊在鏖战，天京机武这边也是呐喊声一浪高过一浪，周奈一已经完全掌控局面，攻击细腻稳定，而且思路非常清晰，火男似乎也看到又一个「奥菲」正在崛起。

    最终人马王扑空的情况下被周奈一轻松反杀，拿下了决胜局。

    天京机武4：0横扫钢弹战队晋级。

    同样晋级的还有银河战队，同样是四比零，更加轻松，小银河被打成了小阴沟，基兰·拉奥本来想跟战神马克西斯单挑，哪怕输了好歹也是输给战神，但被银河战队的替补直接给搞定，银河大概想要田忌赛马，没想到自己的下限就是对方高不可攀的天花板。

    圆桌骑士、狼武战队、超星空、深渊战队都是四比零横扫对手，资格赛中，当排名差距过大，还是展现了足够的实力差距，当然这些拥有冲冠资格的战队也都拿出了足够强势的力量。

    像罗梅罗等人没有在资格赛中亮相，对新人来说是个体验，他们经历过多届大赛，这些都是小场面，资格赛都以练兵磨合为主。

    赢得资格赛之后，周奈一等人的喜悦溢于言表，中午吃饭，盛蔓等人纷纷送上祝贺总算迈出了一步。「队长呢，不叫他吃饭吗？」谈子鸢问道。

    「不用，他跟我说过了，应该有什么事情。」周奈一微微一笑，「不用担心，他比我们稳重的多，剩下的一天半大家可以分散去看想看的比赛，也研究一下对手。」

    资格赛结束，就只剩下32支队伍了，都是潜在对手，现在就希望后面还能继续这样的运气。

    其实对于天京机武，能够打进正赛就算是很牛逼了。

    宿舍里的李昊依然一动不动的躺在床上，天讯不断的叮咚，还是有不少人给他发祝贺信息的，阿悠悠，老板……

    此时缤纷披萨店里也是欢声笑语，旺老板胖脸已经乐开了花，「那个，小徐，联系打印厂，喏，把李昊的员工照印上去，先来个一千份，一万份吧，……就印上恭喜天京机武进入正赛。」

    「咳咳，那个，老板，这个会不会侵犯肖像权啊？」

    「屁的肖像权，我们都是一家人，何分彼此，我不是常说吗，要把公司当成自己的家，去吧！」老板开心的说道，尽管李昊没上场，但天京机武还是赢了啊，当年第一眼看到这小子就觉得骨骼清奇，非池中之物，没想到出了外卖送的好，队长也当得不错。

    只要天京机武继续前进，自己这披萨还不卖疯了，是时候考虑一下扩张计划了。

    毕竟，自己曾经也是一个有梦想的美男纸！

    床上李昊睁开眼，揉了揉额头，看了一眼天讯，全是消息，脸上露出笑容。

    对于天京机武的晋级，李昊没有任何意外，这是必然的，都准备这么久了，打个钢弹还不是手到擒来，一姐就是太慎重了，该奔放的时候就要奔放一下。

    阿悠悠的恭喜还是让李昊很开心的，还有院长和小朋友们的，这些小皮蛋们一个比一个皮，……老板也发来贺电，……老板终于认可自己了，太好了。

    咚咚咚……

    李昊打开门，看到周奈一，脸上露出笑容，「辛苦一姐，一姐请坐，一姐要喝水吗？」

    周奈一看着乱糟糟的宿舍，能在短时间内搞成这样也不是谁都能做到的。

    周奈一找了椅子坐下，看着李吴，「你还好吗？」

    「我？很好啊，总算睡了个好觉。」李昊笑道。

    、长灯响，心开呼了一对儿。于天天人

    周奈一看着明显很疲惫的李昊，「李昊，我的能力可能有限，但如果你遇到了问题，方便的话，可以说给我听听，多个

    人多个办法。」

    其实她不相信李昊这只是为了什么让他们树立信心，那只是为了让马龙他们安心，李昊的演技没那么好，面对如此重要的S赛，每个机师的梦想，李昊一定是遇上了什么更重要的事儿，而且很难，不然完全可以在场看着的，不用做到这个地步。

    李昊愣了愣，看着周奈一，周奈一也目不转睛的看着李昊。

    李昊坐到床边，沉默了一会儿，Blee次的任务确实让他分身乏术，但也好，他都习惯了。

    「你不相信我？」周奈一抿了抿嘴唇。

    李昊不好意思了，「当然不是，确实有点难言之隐，有人给出了一道难题，还限定了时间，可是我觉得在这个时间里面解不出来，而且我觉得解题的条件不够充分，遇到这种情况该怎么办？」

    李昊换了一个说法。

    「对你很重要吗？」周奈一轻声问道。

    ……李昊不知道对自己重不重要，但对全人类感觉是很重要的。

    慢慢的点点头。

    「我不太清楚具体的情况，但你觉得条件不充分，那就是对方的问题，或许在某个时间节点对方会告诉你，毕竟我认为提出问题的人应该负主要责任，否则，他就有问题。」周奈一慢慢的说道，「短短的一生，要抓住现在，这是你最重要的时刻，不用总担心别人。」

    周奈一的一番话真有点醍醐灌顶，他一直在考虑那个叛徒的动机，Blee动机呢？

    「它」要拯救人类，又能预知未来，为什么每次都搞的他很难受？范围在整个安达略地区就很有问题。

    本质上说，Bleen是带着善意，可是内容上又带着一种极强的上帝视角，和一种控制感。

    见李昊陷入沉思，周奈一微微一笑，「你不是常说尽力就好，为什么轮到自己就想不通了？」李昊忍不住摇头，感慨道，「班长就是班长，有点解题思路了。」

    周奈一倒是有点脸红，她搞不清楚自己随便说起了什么用，「明天要打起精神，你是我们的核心，如果你不在状态，大家都会失去信心的。」
------------

第三百四十四章 32强

    「明白！」

    「希望我们可以保持运气，下一轮的对手别太强。」说道这里周奈一还是流露出一丝担心。

    李昊微微一笑眨眨眼，轮到他安慰周奈一了，「班长，你已经做了充足准备，尽力就好，我们都是普通人，不要把责任都抗在自己身上，我就是一个小兵，听从班长的调遣。」

    周奈一深吸一口气，感觉李昊已经恢复了，别再带偏，「好，见招拆招，我们也不是泥捏的，你也早点休息，别七想八想了……你和阿悠悠不严重吧？」

    「啊？？？」李吴一脸懵逼，看来还是误会了……

    两天的资格赛充分预热，八个种子队伍——亮相，全部全胜晋级，展现了足够强势的竞技状态，其中也不乏令人眼前一亮的战队，USE这边，北卡罗赛，天京机武，美洲狮，圆桌骑士，格鲁乌，普罗米修斯，奥坎曼，卡尔夫，黑岩，海鲨，极影道共11支队伍顺利晋级小组赛，成为资格赛的最大赢家，这也给了憋屈很久的USE观众们狠狠的扬眉吐气了一把，但凡能把月球人比下去都能让地球人很爽。

    其次是NUP的银河战队、永恒战队、天星机武战队、夏武战队、超星空战队、卡梅拉战队、梵洛战队、海龙战队、弗洛瑞尔战队、旭日战队共10支队伍进入小组赛。

    排名第三的是ROM，火神战队、狼武战队、狼煞战队、火云战队、奥斯战队、巴巴罗战队、厄摩拉刚战队共7支队伍进入小组赛。

    TAS则是哀嚎战队、梦寐战队、深渊战队、巨神峰战队。

    也就是TAS排名第三的链之武装被淘汰，算是个不大不小的冷门，当然淘汰他们的是美洲狮战队，其实也不算太冷，美洲狮表现出来的状态非常棒。

    大赛的第三天，所有战队休息一天，同时进行正赛抽签仪式，依然是请四位嘉宾抽出对战的双方。

    晚上八点，星光熠熠的银河中心，所有战队到齐，武法少将、Arths小姐、拉格朗少将、安立泽议长四位将完成抽签仪式，所有进入小组赛的各大军校已经开始了各种启动仪式，虽然不知道有没有用，但毕竟是个心愿。

    资格赛固然需要实力，但不得不承认运气要占很大成分，尤其是那些实力中上游的，更是需要一点运气。

    比如天京机武，此时天京机武全员祈祷，包括龙丹妮，看到整个战队有如此表现，在加上李昊，只要对手不要太变态天京机武是非常有可能杀入16强的。

    天京机武衰了这么多年，攒人品也应该攒够了吧，所有人都开始祈祷。

    「现在有请武法将军为我们抽取四组对战队伍。」高雅的主人邀请道。

    武法登场，其实年纪也就三十出头，但因为留了个胡子的关系，显得格外严肃。

    武法没有客套，直接从箱子里抽出战队名片卡，打开，「超星空战队。」

    NUP排名第五的超星空，妥妥的强队，「对手是来自ROM的厄摩拉刚。」

    这对的实力有点那么一丝，超星空有优势但没有绝对晋级的把握。

    「普罗米修斯战队，」武法看了一眼名片卡，「对手是……火神战队！」

    瞬间普罗米修斯战队的队员都傻眼了，喷子德普亚也喷不动了，完犊子了，此时的普罗米修斯学院哀噱一片，真的惨啊，好不容易进了正赛，上来就撞在钢板上。

    武法再次抽出一张名片卡，「海龙战队，他的对手是深渊战队。

    NUP季中赛第一的海龙，TAS季中赛第二的深渊，怎么看都是有的打。

    武法即将抽出的最后一组，「天京机武战队。」

    这一刻坐下台下的马龙等人瞬间神经紧绷，是骡子是马就

    看这一溜了，来个菜，来个菜，来个菜！

    整个天京机武的都在祈祷，龙丹妮也是有点紧张，对手直接关系到晋级的几率。

    「天京机武的对手是来自ROM的……狼武战队。」

    ？？？？？？

    本来热热闹闹的天京机武广场，一下子像是被冰冻了一样，什么鬼？

    ROM季中赛第一的狼武，独狼罗梅罗吗？

    「武藏，你哥这是什么手啊，洗了没？？」马龙一脸的绝望，梦碎银河。

    整个狼武战队没有任何的欢呼声，罗梅罗沉默了一会儿，看了一眼在另外一边的天京机武队员，这大概就是命吧，没想到16强争夺就要遇上，也好，全盛状态。

    武法抽出的四组：

    超星空战队（NUP5）vs厄摩拉刚战队（ROM8）

    普罗米修斯（USE11））vs火神战队（ROM2）

    海龙（NUP1）vs深渊（TAS2）

    天京机武（NUP9）vs狼武（ROM1）

    Arths抽出的四组：

    圆桌骑士战队（USE2）vs巴巴罗战队（ROM6）

    银河战队（NUP2）vs奥坎曼战队（USE4）

    北卡罗赛战队（USE1）vs梦寐战队（ROM4）

    巨神峰战队（TAS5）vs梵洛战队（NUP6）

    拉格朗抽出的四组：

    永恒战队（NUP3）vs黑岩战队（USE7）美洲狮战队（USE5）vs夏武战队（NUP7）

    哀嚎战队（TAS1）vs卡尔夫战队（USE6）

    天星战队（NUP8）vs海鲨战队（USE10）

    安立泽抽出的四组：

    格鲁乌战队（USE3）vs奥斯战队（ROM5）

    火云战队（ROM4）vs极影道战队（USE8）

    杀破狼战队（ROM3）vs弗洛瑞尔战队（NUP9）

    卡梅拉战队（NUP4）vs旭日战队（NUP10）

    16强争夺战的对决双方全部出炉，几家欢喜几家愁，天京机武将在明天下午2号赛场登场，面对狼武战队。

    其实以目前天京机武的配置，面对32强的中游队伍还是非常有胜算的，可是谁能想到正赛第一场就碰上了独狼罗梅罗率领的恐怖狼武，加上木偶和独狼的恩怨，这不往死里摁，罗梅罗以后都不要走在火星的街头了。

    天京机武战队休息室里，队员到齐，盛蔓等人默默的给大家准备好资料，最后的战前准备，在知道对手是狼武的时候，盛蔓她们是压力山大了，只是怕打击士气强忍着罢了。

    「基罗罗，副队长，擅长兽型战机，血祭Genesis长期前三，预估保底熟练掌握燃烧意志，能力不详，……前天启成员。」周奈一介绍到视频是一些EMP训练的，不过用的不是血祭，而是常规机甲，疯狂的杀戮者，看的众人头皮发麻。

    「法奥，司职侦查，但不用轻型机甲，而是人马王，顶尖人马王操控者，预估到达燃烧意志，能力不详，多次拿到过人马挑战第一。」

    「北坦，司职重装，擅长NUP的天罚战机，预估燃烧意志，……前天启成员。」

    现在内部资料里，是不是天启成员已经成了重点关注的因素。

    「狙击手巴雷特，异能是隔空御物，不过这个能力对于机甲远程火力的用出不大，小塘应该印象深刻，你们交过手，你还赢过，技术上，你压制他，只要发挥出来，一定可以赢，我建议战术上向左小塘倾斜。」周奈一说道，整个狼武的正选里

    面，大概只有左小塘有一定的把握。

    左小塘一脸懵逼，他怎么就成了长板？？？

    他根本没有信心啊。

    「罗梅罗，保底流心武，李昊，你们打过，他还是要交给你。」

    以罗梅罗的实力，除了李昊，其他人都接不住，这都是怪物级别。

    接下来就是观看这些人的赛事集锦，他们还有上一届的一些表现，当然随着黄金zone的熟练掌握，前面的借鉴作用已经不大了，这些人只会变得更可怕。

    「李昊，诚空海，你们了解基罗罗和北坦吗？」周奈一还是想获得一些信息，尤其是关于对方异能方面的，没有异能最好，有的话防一手在关键时候很重要。

    李昊琢磨了好一会儿，一脸的茫然，「他们是天启的吗？」

    战术室里一片寂静，周奈一无语了，一点用处都没有，「诚空海，你对他们有印象吗？」李昊踢了踢诚空海，「我记得你喜欢找火星人挑事儿来着，你肯定知道。」

    诚空海拼命的挠头，「他们的变化有点大，那个北坦我有印象，有把子蛮力，这个交给我吧。」

    「晚上大家可以多看几遍他们的技术动作，明天见招拆招。」周奈一说道，「好好休息，也不用有什么包袱，赢了我就是爆冷，输了也没什么奇怪的，压力全在狼武那边，所以打出我们天京机武的风采就好！」

    「好~~」李昊连忙鼓掌，他觉得班长就是明灯，说话永远那么有哲理，可以传道解惑。

    只是……完全没人搭理他……蚂蚁还在偷笑？

    另外一边，狼武的战术室里，所有人也是面色凝重。

    六人里面有三人来自天启少年班，虽然有个木偶，但是外界普遍看好狼武将顺利晋级，但只有狼武心里知道这一战有多难。

    「武藏有点东西，预估燃烧意志，当然有可能流心武，就算到了掌握度不会高，」基罗罗说道，「我有把握拿下他，周奈一应该就是燃烧意志边缘的程度，性格比较谨慎，团战应该不错，单挑没什么战斗力，那个照明灯是个废物，可以忽略不计，老大。」

    罗梅罗点点头，「李昊复出了，连续击败了朝青龙和范力维特，流心武必然已经掌握的炉火纯青，而且目前为止，不知道他的异能是什么，机甲上的技术，你们也看到了。」
------------

第三百四十五章 天京机武vs狼武 （新年快乐！）

    整个战术室的气氛一下子沉重起来，无论是不是天启的，都已经知道李昊是个什么样的存在了，这个人已经能把机师能力和机甲完美融合了，那次EMP战斗，固然罗梅罗没用全力和底牌，李昊呢？

    天知道他用了几分力，罗梅罗没有跟李昊单挑过，可是以范力维特的实力，必然是流心武魂本状态，还被打成那样，这人他妈的就没打算给别人留活路，罗梅罗没有小看范力维特，范力维特之所以不打机甲战，倒不全是忌惮，应该也知道有些大招面对李昊这种水准，只能用一次，他要留到S赛。

    「这个人，机师战已经无敌了，机甲战还有一线机会，放一放，我会处理，」罗梅罗沉声道，独狼这番话，几乎让战士们的心沉到了谷底，他们什么时候见过独浪如此怂过，就知道这人是真的恐怖到了极致。

    基罗罗和北坦都是天启少年班出来的，他们不需要想象，只需要回忆就行了，其他三个人则是不知道该怎么想象，因为现实中他们没遇到过这种，他们遇到的最可怕的就是队长罗梅罗了。

    「队长，我们有没有机会四比一，避免团战？」北坦说道，这话还得他来说，因为这意外着罗梅罗要避战，很伤独狼的面子。

    如果想要拿下这一场，最有把握的方法就是田忌赛马，想办法兑掉李昊，然后全力拿下剩下的四场，这样就可以以四比一直接淘汰天京机武，避免团战变数。

    机会绝对是有的。

    所有人都看着罗梅罗的脸色，火星人把面子看的比生命还重要，但罗梅罗面不改色，「不用看我，保证战队胜利是第一位的，在不影响团队的情况下，有机会我才愿意和他了结恩怨。」

    如果是五年前，他肯定更想破解心魔，但现在，他更看重S赛冠军。

    「就算想这样，诚空海这一关也不好过，我们这里面有把握拿下他的只有老大，所以得找机会摁住他。」基罗罗说道。

    「……不至于吧，这小子那么强吗，资料限时这几年他是废的，都没什么正当职业，才转入天京机武，那瘦弱的人竟然司职重装，北坦还不锤死他？」巴雷特无法相信的耸耸肩。

    「诚空海，绰号蚂蚁，力大无穷，悍不畏死，是当年魔王座下第一猛将，也是死忠派，不过一根筋的毛病让他浪费了好多年，天赋毋庸置疑，看样子他的伤势已经复原了，就看他的机甲熟练度，基罗罗，你收集的资料怎么样了？」罗梅罗说道。

    「老大，这小子的资料很少，半路出家，倒是有个比赛很有意思，是他和木偶的铠豹对决。」基罗灯开天讯，把精彩阶段放了出来。

    虚拟不虚拟模式不重要，关键是里面的操作，拥有这种铠豹操作的人却搞重装，这是何等的自信。

    诚空海这几年是挺废的，但为了生活，虚拟区的机甲使用率可是极高极高，并不缺乏熟练度。

    罗梅罗看了一会儿，心里有数了。

    「……老大，我们会不会有点过于谨慎了，这是天京机武，不是银河……」替补的布里斯班忍不住问道。

    说真的，这只是16强，不知道的还以为进入决赛了。

    罗梅罗的眼神变得凛冽了，死死的盯着布里斯班，战术室里一下子寂静下来，就这样看了十多秒，看向巴雷特，「巴雷特，不要在同样的地方跌倒两次。」

    「是，老大！」

    巴雷特在交流赛上丢人之后，回去也收摄心神，抛弃了自傲，认真的备战。

    罗梅罗心里还是有七成以上的胜算的，因为诚空海并不能完全弥补天京机武的破绽，没错，蚂蚁很强，曾经的猎人第一猛士，但是这失去的五年就是失去了，他在混日子的时间，固然可以保持着机甲的熟练度，也能很快上手，但是对

    于身体和精神的修炼，人机合一上，已经落后了。

    不是每个人都是李昊。

    天京机武唯一的胜算，就是狼武轻敌，但面对李昊，他比任何人都慎重。

    尽管不完美，他想要S赛冠军，他想尝尝站在癫峰俯瞰众生的滋味。

    此时的李昊正躺在床上和凯文打天讯，「二哥，基地人的资料我都搜罗了一遍，不太可能有问题，能去开普勒都不是一般人，而且背叛人类这种事儿没有可能啊，会不会情报有误，快递员是什么，开普勒没可能有这种职业。」

    「我也是疑惑这一点，但情报来源应该不会错，你觉得什么情况，一个人才会做出这样的选择？」李昊像是在自言自语。

    「啊，这等于说要毁灭世界啊，会不会遭遇了什么很严重的打击？心理变态？」凯文也是有点情逼，这已经不是做人的底线了，这是做生物的底线啊。

    「这是一个可能，但我觉得可能性不大，个人能力比较有限，就算想，也不是想做就能做到的，有没有一种可能，人类内部有个组织在和巨虫联系？」李昊抛出一个想法，他只是怀疑，不排除有疯狂的组织想借用巨虫的力量搞事情，比如……诺亚方舟。

    「诺亚方舟？」凯文也意识到了，「……不是没有可能，个人做不到，但组织有可能。」

    利用巨虫打破太阳系联盟秩序，制造战争和混乱，确实是这样的组织夺权的好机会，能起这样狂妄名称的组织，恐怕也不正常。

    「你和庄周从这两个角度上再找找看看，基地里的人多少有些蛛丝马迹，把这两条路结合起来找，说不定会有收获。」

    李昊和凯文配合很久了，凯文就是对这种不可思议的事儿感兴趣，他的逻辑能力配合庄周的预知能力，完美组合。

    李昊揉了揉额头，试探了一个巢穴，并没有什么收获，偌大的安达略地区不知道有多少巨虫巢穴，这么一个一个找下去也不是办法，等于瞎子摸象，得动动脑子。

    资格赛结束，正赛开始，上午十点第一轮开打，出场的有海龙vs深渊，超星空vs厄摩拉刚，火神vs普罗米修斯，天京机武vs狼武，而火男大人负责直播解说的就是天京机武和狼武。

    火男美滋滋的看着自己不断上涨的粉丝数，他已经进入了自己事业腾飞的快车道，李酱还是木酱的很旺自己啊，至于个人主页那些疯狂叫骂的粉丝，火男还是大气的原谅了他们，小朋友不懂的自己的解说智慧。

    九点半直播就已经开始，S赛选手之间在较量，解说嘉宾之间也是战的如火如荼，狂武这小子作为自己的垫脚石显然在专业水平上不够的，但是从立场上，刚好衬托自己的英明神武。

    火男西装革履，他这套可是专门私人定制的贵族品牌，黑色沉稳大气，领带专门选择了火红的红色，这是一定大红的节奏。

    本来他对自己这身相当的满意，同时炫耀一下自己的财力，可狂武达人一身地球亚洲区的传统服饰红色唐装，呀比的还纹了一条拉风的龙，甚是碍眼！

    这家伙把自己穿的跟个红灯笼一样，一点品味都没有。

    火男并不掩饰自己的鄙视，打开手中的比赛导播图，「各位观众，今天上午的比赛场场精彩，但我希望大家锁定我们的直播间，我是激情流解说火爆的火男，旁边是我的搭档，是个人。」

    狂武达人笑着接话，「大家好，我是解说狂武达人，是个人，正赛无弱旅，我们比较幸运抽到了第一轮中最重量级的一场比赛，天京机武和狼武的第一场小组赛，这应该是今天比赛中对抗和强度最高的一场，交手……。」

    火男直接挥手打断了狂武达人，「肤浅，你是不是对双方实力有什么误解，这场比赛和谈悬念？

    这是罗梅罗和狼武的碾压局，罗梅罗不把木酱的屎打出来，我以后叫木男！」

    不得不说，火男是个人才，瞬间观众量直线提升木偶粉丝更是对他开启了加特林喷射模式，然而火男胸有成竹，毫不在意。

    「天京机武很强，木偶神可以创造奇迹。」狂武达人也不生气。

    「你当奇迹是下饭菜吗，观众们可能还记得几个月前的一次EMP直播，那场战斗罗梅罗放了一局，这是职业战士的格局，而这一战才是展现实力的真正战斗，直播竞猜已经开始支持狼武的点左边，支持天京机武的点右边，同时在天台找好位置。」火男说完，打开精彩页面，「当然喜欢主播的也请不要吝啬手中的任瓜俩枣。」

    作为月球的主场，同时也是季中赛第一名，海龙战队和深渊战队的重磅对决第一个开打，机甲大赛在月球的热度是四大联邦之最，老牌强队的海龙和深渊碰撞，是大多数人认为的今天上午的最强对抗，毕竟TAS排名的金泰坦对上NUP的新生力量。

    正赛的第一次出场都有亮相环节，此时负责喊麦的已经吼了起来。

    「海龙战队重装战士——厉向山~~~~」

    厉向山第一个登场，瞬间整个竞技场山呼海啸，是的，他没有拿过冠军，但他是每个月球人都要尊重的重装战士，捍卫了月球的重装牌面。

    厉向山立正向会场的观众敬礼，欢呼声变得更加高亢。

    月球人没有忘记他。

    「海龙战队先锋战士——克莱因~~~~」

    长相可爱留着蘑菇头的克莱因向前一步，想观众们挥手致意，大家都看着奶狗系邻家弟弟，这人是……先锋？

    「海龙战队狙击手——达瓦里氏~~~」

    冷酷的达瓦里氏只是向前一步，没有什么表示，观众们还是给与了热烈的回应。

    「海龙战队副队长——安丽塔~~~~」

    欢呼声再一次的高涨，美女在这种一众猛男的衬托下，显得魅力更足，安丽塔则是非常优雅的向观众行礼。

    「下面是，海龙的替补选手，西拉~~~」「接下来是海龙战队的队长，希里安·墨拉菲斯~~~~

    欢呼声到达一个高潮，希里安在机甲界是新人，但在其他方面早就大名鼎鼎，这位墨拉菲斯的新一代接班人，在科学和机甲方面都展现出了卓绝的能力，当然他取代厉向山成为海龙的队长，也充满了争议，如果希里安不能在S赛中展现匹配地位的实力，那月球的喷子战斗力也是绝不逊色的。

    开幕战，希里安必须给大家一个交代，但是希里安的表情很平静，如果不是因为有比赛，他想看看另外一场。

    剩下的二号三号四号赛场，在十分钟之后，开始了自己的环节。

    火男和狂武都拉起高音介绍双方出战的队伍，两位解说的立场鲜明，针锋相对毫不客气，这也确实是上午的热门战。

    狼武那边已经——亮相，嘘声和欢呼声混杂，罗梅罗在月球的口碑不怎么样，主要还是太嚣张，当然现场远道而来的火星粉丝可是相当不少，巨大的横幅已经拉开，上面是一只巨大的独眼巨浪，呲着獠牙，凶猛无比。

    接下来是天京机武，相比狼武，天京机武的人气还是比较一般的，毕竟以前没什么牌面，也没什么印象，一个武藏还撑不起来傲娇的观众们，当然这并不妨碍众人的亮相。

    马老师太喜欢这个环节了，所以他走的很慢，尽可能的享受这份来自二十万人的欢呼声，只是声音小了点有点美中不足。

    直到李昊登场，本以为木偶会得到嘘声一片，没想到的是全场沸腾，尤其是月球人，跟地球人一起疯狂的呐喊，他们希望木偶率领的天京机武可以干

    掉狼武，这样月球的卫冕就少一个对手，几乎所有月球人都认为能够阻挡月球卫冕的也就是北卡罗赛，狼武和火神三支队伍，只要这支力量没了，月球封王就是板上钉钉的。

    敌人的敌人就是朋友，现场的月球人加入了地球人的欢呼，但是火星人也不甘示弱，人少不代表声小，两股力量针锋相对，喧嚣声直冲云霄。

    （四更送上，祝所有家人们2023年财源广进，事事顺心！假期期间，每天保底三更，求第一张月票支持，感谢！！！）
------------

第三百四十六章 狂风vs雷霆

    面对火星爷们的硬钢，火男的脸上也露出骄傲，这就是伟大的火星人，从来不带怂的，现场三万多的火星人，一个打十个，十多万杂牌军根本不够看。

    双方选手进入了作战室，镜头给到现场，有不少明星到场，作为人类最大赛事，富豪影视娱乐明星是不会少的，当然最大牌的Arths已经请到了，嘉宾们是在VIP厅。

    「这场比赛大牌云集，我刚刚得知，Arths殿下也选择了观看这一场比赛，她一定很欣赏狼武战队的勇猛。」火男为直播间观看的观众们送上福利。

    火男这个人吧脑子有的时候是不太正常，但杂七杂八的能力还真有点。

    「导播的镜头给到了选手席，这是专门为参赛选手开辟的专区，方便他们近距离观看，……」狂武达人说道。

    忽然全场一阵沸腾，大屏幕上出现的是北卡罗赛的朝青龙，九头龙的威名还是响彻四大联邦的，紧跟着又看到了月球人的骄傲银河的马克西斯和银河的成员，这个时候，大家才发现就在刚刚不少选手陆续进入观战区，后面还有选手在进入。

    狼武的这场比赛竟然吸引了众多高手到场。

    「罗梅罗选手的状态非常好，看得出马克西斯和朝青龙等人已经把他当成了头号劲敌。」

    奥菲、罗比等都带着队员到了，他们当然亲临现场看一下二哥的复出第一战。

    顶尖高手的抵达也让现场的气氛更加热烈，火星人脸上都带着荣光，这显然是对罗梅罗选手的尊重，四个场次里面选择这一场，这些选手肯定认为这一场的水平是最高的。

    作战室里，先锋战的选手名片已经递交到裁判手中，周奈一思考了很久，诚空海和武藏都是适合的角色，但最终还是决定让武藏出任先锋，感觉除了罗梅罗，武藏也不怕谁，罗梅罗也不至于疯狂到上先锋战。

    狼武战队的先锋战是由基罗罗出战，周奈一送了口气，双方都选择了最常规最稳妥的战术，她判断对方会线上基罗罗，而在单挑中，对方的兽型机甲其实并没有优势。

    正赛的比赛节奏是，先锋战盲选，然后由输的一方先出队员，战术上是极为关键的。

    双方进入作战室，作战系统对接，随机作战场景——开普勒地貌。

    基罗罗选择了自己压箱底的战机——血祭Genesis，火星***型机甲的巅峰之作，他也是专修兽型机甲的。

    血祭Genesis，中型机甲，超级系，兽型

    85吨位ROM

    双引擎核裂变驱动伸缩钛金爪Genesis拟态系统

    激光眼头部镭射炮

    武藏也拿出了自己的信仰战机————黑夜saber，被木偶翻红的超级机动战士，古武流的骄傲。

    黑夜saber，超级系，中型机甲

    90吨位，双核裂变引擎，「血月」「怒火」

    龙丹妮也在校长室里看着天讯的直播，碰上狼武，运气什么的就没用了，她只能把希望都寄托在队员身上，决定命运的一战。

    武藏深吸一口气，睁开眼，这一场才是真正意义的挑战。

    两架机动战士出现在开普勒战场，从战场角度，开普勒地貌更适合兽型机甲的发挥，机动性更强，当然这种强是相对的，还是要看双方的熟练度和技术。

    比赛倒计时十秒……现场欢呼鼎沸，所有队员的心也紧张起来，先锋战，气运之战！

    轰……哐哐哐~

    两架机动战士同时出击，血祭战机四只机械爪同时发力，机甲轰鸣腾空而起，黑夜战机也毫不怯战，一声轰鸣迎了上去，半空钛金爪弹射而出，血月出鞘，轰……当当当当……

    两架机动战士在半空中一阵撕咬，同时回旋弹开，落地的血祭战机如同魔兽一样瞬间反身弹起扑向黑夜，兽型机甲的恐怖行动力被基罗罗发挥的淋漓尽致，黑夜战机回身一剑架住双爪，血月一带，反身一个猛踹，轰的一声，血祭战机只是晃了一晃，激光眼射出，黑夜战机猛的一矮身，血月一个斜刺，血祭战机立刻弹开。

    基罗罗嘴角露出一丝笑容，小武藏还可以啊，他要看看李哥看中的人到底水平怎么样。

    瞳孔瞬间变成了红色，另外一边武藏也感受到气息，进入黄金zone。

    哐….

    血祭战机开始奔跑起来，不断的左右晃动，兽型机甲的重心和移动方式是非常难以预判的，这和人类的习惯完全不同。

    轰……

    不是兽型战机喜欢的跳跃式攻击，而是一个下沉的扑杀，当……

    黑夜战机一剑荡开，血祭立刻摆脱，巨大的撞击力让黑夜战机后退几步，警兆出现，血祭战机不知什么时候已经又一次杀了过来。

    黑夜战机一晃，血祭扑了个空，武藏预判了基罗罗的攻击，精准闪避的同时，一个闪击，黑夜战机杀向基罗罗的落点，兽型机甲适合团战，适合埋伏和追击，但在古武世家出身的武藏看来，根本不适合单挑，在别人看来的优势，在武藏这里看来完全是劣势，他不知道对方为什么会选这个。

    黑夜战机快速的一剑杀向血祭，基罗罗仓促强控机甲，扭转身体闪避，好不容易躲过一剑，被武藏切入靠山崩直接撞中。轰……

    血祭战机翻滚着被撞飞了出去，武藏没有停留，黑夜战机直接冲了过去，兽型机甲的优势在于稳定，落地之后瞬间弹起，快速的跑动拉开距离，武藏驾驶着黑夜战机立刻追击，两架机动战士一个追一个跑，每当拉近距离，只要一个交错，血祭战机根本不恋战，立刻拉开距离，兽型机甲的瞬间摆脱能力被基罗罗发挥的淋漓尽致，比赛一下子陷入了僵局。

    地球人在给武藏拼命的加油，基罗罗已经打不过武藏了，只能狼狈逃窜，武家牛逼，单挑王。

    也就是这该死的地形给了血祭战机腾空的空间，否则早就被砍死了，不过这样也只是延缓死亡时间罢了马龙等人也都是握紧了拳头，他们预料到会有优势，现在就是如何转化为胜势了，对方怂了！

    「就看武家的小子上不上当了。」马克西斯微微一笑。

    「资料显示，武藏的整体风格非常的正统，感觉要中招。」佐说道「罗梅罗是个慎重的人，恐怕早就把对手分析透了，而且在战术执行力上，不会有问题。」

    传统对决，肯定是各自施展绝活，对抗中寻找破绽但像顶尖的强队，他们有一套战术系统，大数据分析了这个战士的特点，然后制定一套针对他的方法，有技术动作能力缺陷上的，也有性格和经验上的。

    强队要求，队员坚决的执行战术安排，而不是由着自己的一时想法和冲动来。

    基罗罗在这方面的执行能力是绝对的，武藏这种属于越是硬碰硬拼越是强的那种，坚韧的性格，扎实的基本功，让他往往在僵持中会成为最后的那个胜利者，而且属于越大状态越好的，火星的战术是就是拉扯，不断的拉扯。

    武藏的性格绝对是稳的，可是骨子里的攻击性是藏不住的，兽型机甲的拉扯在于，对手攻击，它想摆脱的时候很难追上，如对手如果想要防守，那兽型机甲的主动攻击性就更强，它的强大在于段时间内爆发攻击，而不是轮次战。

    连续十多分钟的僵持，武藏每次想和对手好好打一下，几乎都是交换了几招，兽型机甲就拉开，然后利

    一点，任何一种决战口要善鱼就武鹭没有鱼古武攸心田开英勒的地形结束终去武宏雨

    县江鱼坟

    用升普勒野地形绕来绕去，此藏发有思珠，古武攸心，武家更是注重这一点，任何一种厌成，只要看意，就是着急送死。

    既然对手想用这种方式寻找机会，他就奉陪，就看谁的韧性更强，谁更不能不出错。

    月球观众立刻起哄，火星人太怂了，像是赶兔子一样。

    「各位观众，不要着急，这就是S赛的顶级拉扯，基罗罗在跟大家展示兽型机甲在单挑中的正确打开方式。」火男相当淡定的解释道，「你一刀我一刀那叫街头混混。」

    狂武达人当然也看得出来，「基罗罗的战术是好的，但这等于放弃了主动权，武藏非常的稳，保持着目前的状态，而且基罗罗的体力消耗更大，早晚还是会出问题的。」

    战场上，黑夜战机不是胡乱追赶，一直保持着一定的压迫式，直到血祭战机进入了角落，两边是高达的蕨类植物，以血祭战机体型是不可能向闪避的，强行闯入一定会被黑夜战机追上。

    一直等待的机会终于来了，这就是比耐心，黑夜战机没有出错，出错的就是基罗罗，不知不觉中他被武藏赶入了陷阱当中。

    密林之间只有一条路，血祭必须突破这一块才能施展的开，基罗罗一声爆吼，整个身体笼罩一片红色光焰，关键时刻，必须拿出全力，燃烧意志打开，血祭战机整个人都映出了一层红光，提速。

    而此时的黑夜战机也加速了，武藏的双眸燃烧着狂热的红色，瞬间红色光焰笼罩全身，风之力环绕，一直就等这么一个机会。

    黑夜战机体表泛起一阵红色，狂奔中机甲一声轰鸣，陡然闪击，……可是距离不够啊，而且还是血祭战机先提速的，兽型机甲的瞬间爆发力，是人型机甲怎么都追不……

    就在此时，黑夜战机已经如同神兵天降追上了血祭战机！

    武式——御风零斩！

    狂风之力的提速和闪击的结合，加上零式突刺的完美延展，仿佛一瞬间跨越空间，血月光芒四射已经杀到了血祭的跟前。

    所有人瞪大了眼睛，谁也没想到武藏竟然会拿出这么一手！

    就在此时，血祭战机陡然一个下沉，引擎反向控制，整个机甲瞬间匍匐在地，突然的变化并没有打乱武藏，几乎瞬间武藏的血月已经变招，直接插向血祭，就算不能一击致命，也能重创血祭。

    眼看血月击中的瞬间，血祭战机原地翻滚，K23钛金钢爪间不容发的架住了这一刀，武藏一声爆吼，血月长刀猛然下插。

    生死角力一瞬间，两个机师都爆发出全部的力量。

    就在此时，一阵电光闪过，下一秒，血祭战机的体表闪电环绕。

    ——雷霆之力！

    这就是基罗罗的异能，只是一刹那的狂暴雷电，给武藏的身体造成了麻痹。

    以武藏身体素质只是一会儿儿的变化，然而只是这一刹那的变故，就足够了。

    基罗罗一声狂吼，血祭战机的爪子猛然向前甩去，黑夜战机被摔了出去，下一刻，血祭战机如同雷电豹子翻身扑向了黑夜战机，就算这种时刻，武藏的刀鞘猛然点了出去，试图阻挡，但是没用了，血祭战机根本不闪不避的全力冲撞。

    轰……

    两架机甲缠绕在一起翻滚着压倒了一排排的巨树。

    武藏的能力是风，已经是不是秘密了，在交流赛的时候，基罗罗一直在观察，甚至对方对风的使用。这种拥有古武基础又能驾驭风之力的战士，跟他比技术，简直就是找死，所以就要把武藏拖入地面战。

    「基罗罗是天启出身，怎么会在移动的时候不注意地形，武藏以为对手是被他逼入的，却不知是基罗罗故意的，能力被探知的一清二楚性

    格和技术特点也被把握住，看来天京机武并没有做好准备啊。」佐拉有点失望的摇摇头。

    马克西斯微微一笑，「你的要求太高了，天京机武并不具备这样的底蕴和储备。」

    什么是天启人？

    在抓住猎物哪怕一丝的破绽，他们会爆发出毁灭的力量。

    压住了黑夜战机的血祭战机，浑身雷电缠绕，钛金爪朝着黑夜战机疯狂的扑杀，噌……

    燃烧着红色光芒的K23钛金爪直接刺穿了黑夜战机的机甲，把黑夜战机牢牢钉在地面，此时巨口张开，镭射炮能量聚集……

    轰隆隆隆……

    近在咫尺的贴脸镭射轰鸣……光芒炸裂。

    黑夜战机被轰成了碎片。

    「基罗罗胜~

    解说台前，火男站起来振臂欢呼，高音持续十几秒不喘气，「这就是来自狼武的先锋战士基罗罗~~
------------

第三百四十七章 不一样的理解

    火男的得意是不加任何掩饰的，现场的火星人也是狂暴的欢呼，挥舞着双臂，大声的呐喊，不是每个武家传人都是武法，号称超新星中的古武第一人的武藏，在第一场有质量的对决中就***翻了。

    狂武达人很是惋惜，可是他是机甲达人也是古武弟子，只能说，被战术碾压了。

    如果古武强，就能一统天下，现在机甲界都是古武弟子了，而实际上古武弟子只是中间力量，却很难登顶，古武强在基础，可是机甲是机甲，还是两个世界。

    用机甲界的说法，古武弟子往往会被禁锢在古武的世界，不够灵活，不够自由。

    「这一场基罗罗的战术执行力确实是强。」狂武达人感慨道，「不过武藏打的也很不错，只是经验不够，他未来的成长空间还很大，风之力和机甲的结合非常好。」

    「哈哈，狂武别挽尊了，我告诉你，头脑不行，什么都不行！」火男笑道，「你别急着反驳，我不是说武藏笨，而是自负，很奇怪啊，USE在黄金zone领域是落后的，是不是觉得武藏领悟了风之力就很强？」

    狂武达人皱了皱眉头，「风之力确实很优秀，当然基罗罗的雷之力也很厉害，感觉情报上天京机武还是吃了亏。」

    「优秀什么，这就是武藏的问题所在，他认为他的风之力是杀手锏，其实，风火雷电冰，是黄金zone的五大基本异能，完全是看战士们自身的理解和运用，当成杀手铜这个概念，本身就是非常危险的，因为在真正的高手眼里，这就是基本！」

    火男说的很狂妄，但是话糙理不糙，他一句话点出了武藏输的核心，这也是地球人的老毛病，只看自己有的，确实，能把自己有的弄的很好，可是你要看对手啊。

    「第一场天京机武很可惜，希望队员们调整心态，比赛才刚开始！」狂武达人说道，「正在看直播的观众们，支持天京机武的请送出你们手中的能量值，给天京机武加油，我想我们的木偶神一定会有准备！」

    「哈哈，我很期待木酱的表现，兄弟们，支持狼武的把你们的仨瓜俩枣扔出来，别吝啬了，见证狼武摩擦天京的时候来了！」火男吼道。

    天京机武鸦雀无声，武藏一直都是天京机武的希望之星，自从进入天京机武就被当成了建队核心，哪怕李昊横空出世，大家依然认定武藏是支柱，可……

    而远在火星的狼武，则是欢声一片，典型的火星人最爱的教做人系列。

    双方战队要准备第二场了，有点狂武达人说的对，比赛才刚开始，没必要沮丧，而是要想后面怎么打。

    众人纷纷安慰武藏，此时的武藏脸色还有点苍白，倒不是心态受挫，他还没那么脆弱，而是刚刚一顿狂攻对精神和身体还是造成了一定的负担。玖对精神和身体还是适成了一定的负担。

    S赛用的现实模式，作战双方的系统是链接在一起的，精神传感对接，除了机甲爆炸的伤害会被及时中断，其他的损伤和消耗无法避免。

    谈子鸢和盛蔓已经来忙给武藏递上毛巾和营养液，武藏大口大口的喝着，喘着气。

    狼武和以前的比赛完全不同，天京机武根本没碰上这么强的对手，诚然以往都是和美洲狮训练赛，但训练赛这玩意根本打不出这样的战术，只能联系一些基本演示，训练赛玩命这种事儿本质情绪上也调动不起来，这就是常说的EMP比赛和训练赛，跟正赛完全不同的地方，更别提S赛上了。

    不要以为在交流赛中，好像狼武也就那样，殊不知，人家根本不是比赛状态，这跟打牌用欢乐豆和真金白银的心态是完全不一样的。

    更重要的是，面对S赛，这些有经验有底蕴的战队选手，很进入一种他们自己平时都进入不了的认真模式。

    贵宾室里，武法自然是在观看天京机武和狼武的比赛，意外的是Arths竟然也在，当然苏玉是少不得陪同的，还有火星的拉格朗，同样的狼武也是拉格朗的母校，对于罗梅罗，狼武学院和狼武宗都寄予厚望。

    苏月则在打量着两个成熟魅力的男人，当然武法和拉格朗不属于一个时代，拉格朗看着像是三十多岁，其实已经五十多岁了，岁月的沉淀让这个火星男人依然处在魅力的巅峰，散发着野心的诱惑，而武法则是另外一种状态，沉稳……当然看起来跟武藏一样无趣。

    狼武赢是必然的，拉格朗是想看看罗梅罗的状态，以及他如何处理李昊，曾经的天之骄子，拉格朗也是曾经天启的策划者之一。

    见到武藏的失败武法微微了皱眉头。

    「你弟弟努力有余，但天赋距离你还有一定的差距。」拉格朗说道，「主要还是天京机武太弱，你应该让他去北卡罗赛，那里的氛围可以让他快速成长。」

    「他的天赋比我好，机会也比我大，天京机武非常强大，狼武想赢需要动动脑子。」武法淡淡的说道。

    「一个人翻不了天，天京机武太稚嫩了，古武是好的，但有点跟不上时代了。」拉格朗笑道，粗犷的脸庞自带一种自信，「Arths殿下怎么会看这场比赛，还以为你会更关注海龙或者超星空。」

    拉格朗称呼Arths殿下倒不是拍马屁，而是达利文家族传承于地球欧洲的皇室，作为第一顺位继承人，认真算起来Arths是正JL八经的公主，当然真正获得拉格朗尊敬的还是Arths在星舰S赛上的表现，对于Arths喜欢狼武的风格，拉格朗也是面子有光，。

    「我是天京机武的粉丝。」Arths微微一笑。

    瞬间拉格朗和武法都是一愣，苏玉则是撇了撇嘴，这丫头真不会说话。

    武法笑了笑，「哦，Arths殿下怎么会喜欢天京，难道是木偶的粉丝？」

    武法可不会自恋到认为Arths会喜欢武家。

    阿悠悠点点头「两位将军，觉得谁会获胜呢？」

    「狼武有七成胜算。」拉格朗说道，并没有因为这个生气，火星人尊敬强者，无论强者做出什么选择，如果没有选择火星，那说明是火星做的不好。

    「拉格朗将军，您太谦虚了。」苏玉笑着说道，一方面她真这么认为，一方面也是想缓和一下。

    「我没谦虚，天京机武有个很强的人。」

    「啊，你是说李昊吗？」苏玉意外的说道。

    拉格朗笑了笑，当着武法的面也没说什么。

    「很快我们就知道他现在是个什么状态了。」

    当年试图搞死李昊的力量之中，火星也有一份，尽管跟他们关系不大，但搞掉潜在对手何乐不为。

    足足压制了五年，最终这小子还是出来了。

    压力一下子来到天京机武这边，周奈一没想到武藏会真的输，武藏一贯是赢的。

    李昊是底牌不能上，万一被田忌赛马了，就危险了，第二场必须要强节奏了，他们最担心的是李昊被兑子，她和诚空海是第二战选择。

    「我上吧！」周奈一沉思了一会儿，「蚂蚁再压一场，稳一稳。」

    如果罗梅罗来对她，哪怕输一场也是天京机武赚了，如果不是罗梅罗，她还是有一定信心的。

    「各位观众，天京机武先出队员，是他们的副队长周奈一，让我们看看狼武的回应，是北坦，狼武的重装战士！」火男喊道。

    用重装打轻型？

    这是什么思路？

    一般状况下轻型是克制重装的，灵活和速度对机甲的压制还是很强的

    换一个战队，肯定要被喷麻了，但这毕竟是狼武的选择，在拥unter位的情况下，还这么上，一定是有信心的。

    双方战士登场，她也不清楚对方为什么要上重装。北坦，天启成员。

    异能不详，但同样的对方也不知道自己的异能，力量是对手优势，但对速度和灵活上，周奈一有足够的信心，而且非常庆幸的是，她的异能比较特殊。

    战斗场景———竞技场。

    这是一个双方都可以接受的作战环境，周奈一亮出了曜影Athena。

    配置：轻型机甲，60吨位，超级系，NUP

    双引擎核裂变驱动，胜利之盾防御系统，短冲镭射枪，K23誓军之剑

    北坦亮出了死刑战机，这是来自TAS的重装机甲，准确的说应该是介于重型和中型之间的一款，TAS主要以重装和巨神兵为主，死刑战机也是他们最优秀的一款吨位较轻的一款，延续了TAS霸道的风格。

    死刑战机（TAS）

    配置：重装，100吨

    双核裂变引擎，火蛇镭射炮，K23罪恶战斧

    两架机动战士进入战场，在凶猛威武的死刑战机面前，曜影Athena显得娇小精致，但曜影战机的强大也是真的。

    比赛开始！

    死刑战机直接亮出了火蛇镭射炮，重装去追轻型简直就是寿星公上吊，在远程火力上死刑战机是占优势的，好用不好用，打了再说。

    镭射炮轰鸣，对着曜影战机一顿狂轰，这一切都在周奈一的判断当中，比赛一开始，机甲蓄势弹射，不断的闪避逼近，镭射枪弹出，激光盾打开，曜影战机在防御远程火力上相当优秀，当然时间长了是坚持不住的，硬拼火力肯定是重装优势，死刑战机的防御也是一等一的，K23钛合金盾一横，真的很绝望，在未来的机甲装配中，激光盾很可能会被淘汰，K23钛金盾在激发了K23能力之后对能量攻击的防御实在太好了。

    双方也都明白这一点，轰轰轰……
------------

第三百四十八章 地狱火罪孽断头台

    四炮直接打空之后，死刑战机扔掉镭射炮，擎出巨大的钩镰战斧，冲击中的曜影战机也取消了能量盾，誓军之剑弹出，周奈一眼神凛冽，机甲的防守态势映入眼帘。

    轰……

    机甲强控，引擎轰鸣，曜影战机冲锋而过，誓军之剑和钩镰战斧接触了一下，瞬间拉开，紧跟着誓军之剑反身疯狂点击，当当当当……

    一手战斧一手大盾，防御的密不透风，周奈一并不是不要命的抢攻，耗完体力就是一会儿的事儿，曜影战机的攻击相当有节奏，不断变换着攻击方位和角度，在寻找死刑战机和北坦的弱点。

    北坦的转身非常快，瞬时爆发是跟的上周奈一的操作，曜影战机腾空而起，一瞬间死刑战机猛然一斧轰出，半空中的曜影却一个强控悬空，等战斧落空，手中的誓军之剑杀下，但是巨大的盾牌又迎了上来，轰…

    曜影战机轻巧落地，死刑战机则是纹丝不动，一轮试探，双方都没有露出破绽，周奈一的双眸瞬间血红，北坦嘴角泛起一个弧度，盾斧一碰，双眸赤红。

    另外的战场上，超星空已经二比零了，来自火星的厄摩拉刚并不能阻挡超星空的强大攻势，四号场也是一样，火神打普罗米修斯就是爸爸打儿子一样，这边打的更快，已经三比零了，普罗米修斯已经被逼上了绝境，德普亚登场，无论如何他要为普罗米修斯的荣誉而战，至少拿下一个胜场。

    德普亚在等着他的对手，其实对于强大的火神来说，根本不用巴斯塔出手，巴斯塔是火星的神，对手这种程度根本不够看。

    火神的支持者都很轻松，毕竟是冠军队伍，火神的粉丝不乏其他联邦的人，但主持人给出了火神的选手，也是全场欢呼，因为巴斯塔登场了。

    难道是给粉丝的福利？

    德普亚没有太意外他知道，火神并不需要巴斯塔出面，普罗米修斯已经没了胜算，他知道这是给二哥的面子，魔王归来，他们不再是以前群龙无首任人宰割的存在了。

    无论如何他也要给巴斯塔一点深刻的印象。

    德普亚亮出了雷曼巴sh，，巴斯塔则是亮出冥火Genesis。

    雷曼巴，配置：轻型机甲，65吨位（USE）

    双引擎核裂变驱动，便携式双短镭式冲锋枪，K23毒蜂钛金匕首

    而作为第一轮中无数人认为最胶着，实力应该也是最接近的一场，海龙对阵深渊，却出现了匪夷所思的情况。

    金泰坦萨比森所在的深渊战队，统治了TAS很久，当之无愧的TAS之王，今年的季中赛虽然银泰杜梅拉崛起了，但季中赛怎么回事，大家都知道，深渊战队绝对是拥有太阳系八强甚至四强的实力，加上彪悍的风格，想赢下实在太难了，而且深渊战队清一色的老队员，都拥有丰富的S经验，其中三名队员四年级了，这是他们最后的S赛，所有人都要拼尽全力。

    然后就这样的队伍，已经被打了个0：3了，用摧枯拉朽来形容都不为过，全场TAS的观众都被锤的寂静无声，这场比赛的直播间也已经上涨到五亿多人的人气，只是TAS的解说都已经眼眶通红。

    用摧残来形容都不为过，一个说话结巴的狙击手达瓦里氏上来干掉了深渊的先锋，副队长安丽塔上来更是创造了目前S赛的最短获胜记录，十二秒，是的，对手没有接住一招就是***掉了。

    别说对手情逼了，全场观众都情逼了，海龙的季中赛第一连月球人都没当回事，遇到深渊都觉得这可能是海龙最大的考验，就算能赢，恐怕也是非常的艰难，还需要一点运气，似乎他们并不需要运气。

    第三场是先锋轻型战士克莱因，面对巨神兵拳霸战机的疯狂攻击，这家伙夸张的原地摇闪，躲过了全部攻击，

    绊倒了对手，然后残暴的拧掉了拳霸战机的头……

    海龙给人的感觉，这不是在比赛，单纯的虐杀，全是怪物。

    而被认为是海龙最强最稳定的厉向山，还没获得登场机会。

    月球人疯狂了，这么这才意识到，海龙不是烟雾弹，而是月球称霸太阳系已经不可阻挡了，连神都在眷顾月球，已经拥有两大超级战队的月球，又诞生了一支超级队伍，新王出世！

    虽然还没胜利，现场的月球观众已经山呼海啸，各大直播间的解说都被这一场的情况给彻底震惊了，赢也就罢了，吊起来打……戏耍，简直猛的夸张。

    当然也有人质疑海龙这样的轻敌，会不会不稳？

    这个不知道，还需要比赛来证明，可是海龙的龙神之威已经出现，敢这么打深渊，意味着什么？

    「太夸张了，从没听说过的几个人，怎么可以把深渊锤成这样？」

    「你们没发现吗，深渊其实相当慎重，萨比森是什么人，狂妄凶猛的不得了，而从这比赛一开始，他就很低调，赛前也意外也没有放狠话？」

    「是啊，看到镜头给海龙队员的表情了吗，这帮人感觉是在度假，最认真的是厉向山，……该不会他是最弱的那个吧？」

    「卧槽了，这他妈的打什么，月球人自己玩好了，这谁打的过啊。」「会不会希里安自己很废，用钞能力招揽了这些顶尖高手？」

    「呵呵，拥有这样的阵容，他就算当替补，也能躺进四强，不管他真正实力怎么样，他的zone可是流心武级。」

    深渊战队已经陷入了绝望，萨比森不是不认真，也不是不拼，而是在知道对手是希里安的海龙时就已经绝望了。

    今年有两个神回来了，他运气不好，碰上了其中的一个，事实告诉他，五年过去了，一切都没有改变。

    但是他还要上，这是他的最后一届，无法回避，放手一搏。

    在银河中心的2号赛场，战斗也进入到了白热化，周奈一的红瞳状态已经维持了一段时间，她虽然可以勉强进入燃烧意志，可是反而会缩短时间，必须是搏命一击的最后时刻，同样的北坦依然游刃有余，随时可以进入燃烧意志进行进一步的消耗，当然只要周奈一露出一点破绽，就是他反击的时候。

    北坦不是要放水，而是他驾驶着重装机甲进入燃烧意志并不会改变太多的主动性，对手相当的细腻沉稳，这耐心也真的没谁了。

    竞技场的环境，无法给周奈一提供更多的可能性了，而整个战斗中，周奈一也发现对手无比的沉稳，多次的卖破绽试探，对手根本不上当，这就是天启少年班出来的吗，她很自信的心理博弈像是被对手洞察了一样，一次都不肯上当，这么拖下去，她的信心只会一点点消磨，机甲的类型决定了她必须抢攻，一旦露出破绽，等待的就是雷霆打击。

    又一轮的抢攻之后，周奈一知道对手已经完成适应了她的进攻节奏和速度，周奈一的双眸一闪，红炎燃烧，她燃烧意志维持不了多久，只能全力一攻，几乎在周奈一进入燃烧意志的瞬间，北坦也进入了燃烧意志，他只需要看住，各方面都占据优势。

    「北坦有点狠啊，太欺负女孩子了。」

    「天京机武的底子还是太薄了。」不知道什么时候这场比赛的选手席上又来了不少人，圆桌骑士的人也到了，他们是先看了一会儿海龙，只能说希里安带着他的影哨回来了，月球的阴影之王降临，没有死角。

    「周奈一思维细腻，一定是准备了绝招的。」

    在看天京机武，还在挣扎。

    「北坦不是为了赢，而是为了彻底打垮周奈一的肉体和精神，万一被李哥拖入团战，周奈一也是个废的，太他妈的阴险

    了。」乌迪尔的所罗门狠狠的锤了一下大腿。

    乌迪尔战队结束了S赛之旅，不过他们对于能打进S赛就已经很满意了，土豪战队全体放假，全队变成了天京机武的啦啦队。

    但凡换一个对手，狼武都不会这么阴，可没办法，谁让对手里面有他们忌惮的人，那个人不好对付，那就要死死的针对他的队员，往死里摁，摩擦到他们以后见到狼武的人就心生恐惧。

    进入燃烧意志的周奈一开始发动攻击了，她知道自己的时间不多誓军之剑红光四射，机甲的操作再次快了一点，灵活了一点，环绕着笨重的死刑战机疯狂打击，寻找破绽，但是这个速度和灵活度完全在北坦的判断当中，他已经完全习惯了这种攻击频率。

    又是一剑被大盾挡住，北坦习惯性的摆盾施压，这种对抗对他有利，消耗周奈一，最好耗掉她所有的体力和心态。

    这一摆势大力沉而且完全掌握了对手的速度，可是却摆了个空，瞬间警兆袭来，曜影Athena不见了。

    噌……

    几乎一瞬间，北坦闪击，间不容发的一剑还是扫过了驾驶舱，刺耳的钢铁撕裂声，火花四射，曜影战机又从侧方面出现，下一秒曜影战机闪击！

    轰……

    ——Athena狂风突刺！

    当当当当当当……

    瞬间无数的红芒爆起杀向死刑战机，啪啪啪……死刑战机连中三剑，再度闪退拉开距离，但是曜影战机已经势不可挡的杀入。

    狂风异能！

    她怎么会用狂风异能？？？

    在交流赛的时候，狼武已经知道周奈一和马龙的异能一样，都是罕见的治愈？

    此时的北坦也顾不得太多，盾牌挥舞，可是一招失守，速度明显跟不上，机甲多处受创，只能尽可能规避致命伤，此时机甲的笨重被完全打了出来。

    全场的天京粉丝疯狂呐喊，就是这样，就是这样，就差一点了，打死他！

    直播间的狂武达人也是毫不犹豫的疯狂吼叫，只要拿下这一场，主动权就回到了天京机武手中，胜利就在眼前，就是要一个先手，不愧是周奈一，真的稳定，就等这么一个机会，而且藏了一手狂风异能，太牛逼了，双异能者！

    就在此时，死刑战机忽然把巨大的钛金盾扔了出去，他已经防不住了，这种笨重的防御只会死亡，曜影战机迅捷的腾空，半空中一声爆响，誓军之剑光芒四射，全力一击杀向死刑战机。

    死刑战机动作做老，根本来不及变化，只要咬牙硬上，生死一刻了。

    忽然一道耀眼的光芒暴起……

    马龙目瞪口呆，卧槽，卧槽，卧槽，这不是自己的绝招光芒万丈吗？虽然没自己的亮但绝对是啊！

    一姐这是什么恐怖能力，他的治愈、发光还有武藏的风之力？？

    谁也没想到周奈一还怎么一手，炫光虽然不够亮，但还是晃眼的，尤其是这么关键的时刻，这是连队友都不知道的压箱底绝活，周奈一知道这一战的重要性，倾尽所有，打的就是战术。

    然而几乎是同一刻，北坦的嘴角露出一丝冷笑，表情毫无波动，似乎早有准备，瞳孔收缩，爆裂的火焰顺着K23钩镰战斧冲天而起，紧跟着一声惊天动地的轰鸣声，一直被压制的死刑战机腾空而起，巨大的钩镰战斧完全无视攻击朝着被火焰影响的曜影战机剁了下去。

    狼武流——地狱火罪孽断头台！

    轰……

    曜影战机已经来不及变招，Athena防御系统打开，硬接，伴随着爆响整个机甲重重的一矮，周奈———口血用上喉咙硬生生压住，强控机甲，试图摆脱，但是巨大的惯性和力量还没卸掉，动作刚一做

    出就变形，而钩镰战斧头上的钩镰猛然一拉，曜影战机又拖了回来。

    噌……偌大无比的死刑战机又一次挑起，燃烧着熊熊火焰的钩镰战斧如同泰山压顶一样剁了下去。

    轰……

    Athena防御系统爆裂，曜影战机没有抗住，直接倒下。轰……

    当死刑战机再一次跃起的时候，所有人只剩下绝望。

    第三斧剁下。

    全场死寂一片，伴随着剧烈的爆炸声，曜影战机……没了。

    狼武战队再下一城！

    二比零领先了，狼武战队展现了作为夺冠强队的恐怖势力，而赛前备受业余观众期待的天京机武，一只脚已经踏上回家的航班。

    （大三更送上，不短~_^）
------------

第三百四十九章 强者的舞台

    「跟你闹呢，这可是狼武战队！」火男振臂狂吼，「打的好，不愧是火星纯爷们，暴力美学，无敌，就是无敌~

    这时的火男心里踏实了。

    大屏幕给到了关键回放，曜影战机的风加速打乱了节奏，确实让死刑战机极为被动，甚至一度给死刑战机造成了不少伤害，但是都不是致命伤，死刑战机在面对伤害时候的闪避是有效闪避，这种冷静就是北坦的厉害之处，而扔盾开始，就是在酝酿反击了，曜影战机腾空和攻击都在计算当中，最关键的是，在曜影战机释放光芒的时候，很明显，北坦没有任何的惊讶，他预判了这种可能！

    在对手使出风之力的时候，北坦已经就感觉到对方可能会模仿别人的异能，换个对手可能只会震惊和慌乱，但对于天启出来的人，没什么可吃惊的，更没什么不可思议的，他见过，更亲身经历过更恐怖的人。

    所以北坦当时分析的是，对方的异能模仿的效果是打折扣的，风之力不够快，否则他就不是受创而是直接结束了，像发光这种能力也是有可能存在的。

    有了心理准备，就没了太大效果，而北坦的火焰冲天效果却完全打乱了周奈一的节奏，遮挡了视野，同样的目的，效果好太多了。

    接下来的反击更是蓄势已久，一直处于被动状态的死刑战机，一旦释放出重装的力量和压迫力，根本不是轻型机甲能抵挡的。

    这就是出自天启少年班的临场应变！

    这就是狼武战队。

    来自独狼罗梅罗制霸的恐怖力量。

    获胜的狼武没有兴奋也没有庆祝，从这一刻开始才是此次比赛最关键的时刻，北坦也没有任何的表示，虽然赢了，可周奈一的表现还是比他们预想的高出很多，要知道这女人在上一届还是个渣渣。

    而走出作战室的的周奈一脸上比武藏难看多了，为了这一战她准备了很多，身上的伤势远没有自信的受挫严重。

    李昊扶住周奈一，示意她不要说话，一股暖暖的力量顺着周奈一的手涌入全身，本来还翻滚的气血，一下子平复下来，这时马龙也跑了过来，立刻开始治疗。

    天京机武战术室里一片安静，武藏和周奈一的连续失利也就罢了，真是把压箱底的招儿都用出来了，还是被对手击败，这就很绝望。

    左小塘已经瑟瑟发抖了，几度他都以为要赢了，结果竟然输了……

    这就是世界级强队吗？这就是巨齐级强队吗？

    天京机武校园内已经没了声音，所有人的脸上都充满了压抑，真不是武藏和周奈一不够强，战术和能力都发挥到了极致，但凡换个人都一定顶得住，可是对手实在是太变态了，怎么就能这么强啊。

    别说天京机武的学生了，连龙丹妮都开始怀疑了，自己是不是太过乐观，进入正赛一度开始畅想。

    选手区里面奥菲等人也是有点担心，这真不是单挑比赛，因为到了这一步，众人发现一个巨大的危机。

    由于天京机武又输了，还是要他们先上，天京机武的核心是李昊和诚空海，只要他们能拿下胜利，就能拖入团战，有李吴就有机会。

    可是如果下一场诚空海上了，对面上罗梅罗怎么办？？如果罗梅罗只想要胜利，怎么办？

    奥菲所罗门等人面面相觑，连朝青龙都皱了皱眉头，马克西斯嘴角泛起一丝笑容，期待啊，时间让每个人成长进步，世界变大了，就是不知道曾经的魔王变成了什么样。

    4号战场火神和普罗米修斯的战斗也进入了白热化，巴斯塔给足了德普亚这位老将牌面，亲自出手，冥火和雷曼巴一顿对攻，很明显德普亚用尽全力，而巴斯塔大概只用了五成，伤愈归来的巴斯塔再度展现出他S8夺冠时，制霸天下的统

    治力。

    使用燃烧意志也只不过坚持了五分钟，高强度的对抗已经让德普亚大口的喘息，心脏剧烈跳动，如果持续这么消耗下去，他连最后拼命的力气都没了。

    这就是太阳系机战的最高舞台，他的最后一场，要退役了，不能留下遗憾。

    德普亚浑身的红色光焰在翻腾，力量不断提升已经到了燃烧意志的极限，雷曼巴战机全力发动，机甲在开普勒丛林中移动，忽然之间整个机甲开始变得模糊，德普亚全力催动异能，燃烧意志覆盖整个机甲有点困难，但这已经是他的最后一战，他要毫无保留，吼！！！

    伴随着德普亚的咆哮，整个雷曼巴战机融入了开普勒的环境中，眼睛只能看到模糊的影子，而雷曼巴的K23毒蜂匕首彻底拟态化，也就是说对手完全不知道武器在哪里。

    德普亚驾驶着雷曼巴战机冲向了巴斯塔的冥火，猎人的荣光，杀！

    ——幻舞致命节奏！

    在观众视野之中全是一层层的视觉叠影，看着就眼花，而战场上的巴斯塔怎么判断？呲…

    一声尖锐的穿刺声雷曼巴的幻舞节奏戛然而止，巴斯塔的冥火已经排除重重幻象，一刀刺穿了普罗米修斯的雷曼巴。知的由支口。

    「太慢了。」

    巴斯塔淡淡的说道，冥火拔出。

    火神胜四比零横扫普罗米修斯，挺进16强。

    海龙这边也到了最后一战，海龙的决胜局，深渊上的是金泰萨比森，然而海龙那边希里安并没有出手，而是上的厉向山。

    自从希里安成为队长，曾经的月球老大哥几乎没什么存在感了，当然这也是因为厉向山值得尊敬，可是一直没有带领海龙拿出耀眼的战绩，在银河和永恒的光辉之下，黯淡无光，上一届，厉向山就是被萨比森淘汰的。

    重装之间的决战，--竞技场

    萨比森祭出了他的招牌死刑战机，厉向山也拿出了NUP的重装骄傲天罚eanus。

    TAS又重新燃起了希望，在重装这一块，萨比森一直是太阳系排名第一，厉向山也就是前三。天罚eanus（NUP）

    配置：重装，110吨

    四核裂变引擎，狂龙镭射炮，K23钛金长枪K23王者之盾

    两人是老对手，彼此的技术动作和能力都相当了解，现在是看双方谁的黄金zone更强，融合度更好了，上来就是一通毫不回避的硬碰硬，称量着对手最近的状况。

    技术型重装的对抗无疑是最激情的，萨比森在力量上一直对厉向山就是压制，厉向山确实很均衡，技术也很猛，但从一开始他就不太适合重装，而应该选择中型机甲，在选择了这个位置，也就限制了他的上限。

    厉向山一直在保持着和死刑战机的距离，手中的长枪泛着红光，对着萨比森就是一顿狂轰，萨比森的防守是压迫性防守，防守的一方正在逼迫进攻的一方不断后退。

    轰……

    厉向山也不是好惹的，眼神中红芒四射，浑身散发着红色光焰，进入了燃烧意志，手中的K23长枪也紧跟着放出红芒，一个飞跳的穿刺枪，然而萨比森并没有后退，手中钛金盾猛然斜着一顶，长枪偏移，整个死刑战机一声爆响撞了进去，厉向山立刻后退，长枪来不及回收，王者之盾已经擎出，此时浑身燃烧着血色光芒的萨比森已经驾驶着死刑战机腾空而起。

    杀！

    轰……

    萨比森名动天下的死刑三板斧，看似简单的三连斩已经斩了数不清的成名高手，特点在于，一旦发动攻击，就是对手被动防御的时刻，一击强过一击，而在沉重的打击下无人可以摆脱，最后都是活活劈死。

    天罚战机猛

    烈颤动，巨大的力量袭来，无论机甲和机师都承受着恐怖的冲击，地面炸裂，尘土飞扬，整个机甲都矮了一截，这边没喘过气，而这时死刑战机像是弹簧一样，再度跃起高度更高，战斧的弧度更大，杀气冲天的死刑战斧又一次剁下。

    轰……

    比第一击更恐怖的碰撞，纯粹的力量和技术的结合，看似大开大阔，而实际上萨比森很清楚人体的极限承受，就算有盾牌的防御，这种的冲击力依然对机甲和机师造成足够的杀伤和压制。

    两击之下，厉向山恐怕手都抖了，就当萨比森准备跃起第三击的时候，忽然警兆出现，天罚战机已经一脚踢了过来。

    轰……

    萨比森面色冷峻，回盾抵挡，忽然斜刺里一枪捅出，萨比森战斧一封，轰……

    两架机动战士弹开，萨比森的三板斧被破了！

    大屏幕上已经给了关键动作的视角，面对第二斧，厉向山使出了一招枪架盾的防御，大部分力量通过钛金枪的支撑传入地面，紧跟着抽枪斜刺，一切合成。

    萨比森也没想到对方的应变这么好，也不能说应变了，大概准备了很久对付他的三板斧，可是谁还没准备点东西，这次S赛何尝不是他的绝唱。

    轰……

    火焰炸开，萨比森进入黄金zone第三阶段——流心武，光芒已经透出了机甲表面，手中的钩镰战斧更是火光爆射，强横的力量不断外溢，与此同时，钩镰战斧变成了冰蓝色，战斧附近的地面开始结冰，一阵阵白雾冒出。

    而另外一边的厉向山同样进入了流心武，手中的长枪和大盾开始泛着熊熊火焰。

    众人看的目瞪口呆，问题不在于这两人的流心武状态，作为上一届的一流选手，这也是预料之中的，问题是，厉向山在这支海龙里面算什么位置？
------------

第三百五十章 罗梅罗放大招

    厉向山和萨比森的眼神中都露出了欣赏的目光，对于他们两位老将，到了这个时候也都知道最终结果是无法改变的，这一战对他们都是享受这个舞台，为他们所爱的机甲奉献最强的力量。

    两人咆哮着把自己的zone值推到最强，只有这样才能彻底笼罩机动战士，而富含K23的武器更是彻底异化，重装的冰与火之争。

    两架机动战士引擎轰鸣，力量不断的注入，谁都不想留下遗憾。

    轰轰……

    两架机动战士几乎同时突进，几乎同时扔掉手中大盾，死刑战机双手握住钩镰战斧，在寒冷的泰坦星诞生最坚韧的战士，轰……

    低空弧线闪击——死亡零度断头台！

    厉向山的火焰不是爆炸式的，而是螺旋式的，疯狂的旋转，火热效果和寒冰效果互相对峙，其实影响反而不是很大，问题是萨比森的双手断头台是他根本抵挡不住的。

    同样进入流心武，力量得到大幅度提升，萨比森更高一些，而且硬碰硬，双手战斧天下无双，能不能扳回一城？！

    如同流星碰撞，轰~~~

    惊天动地的爆响，机甲炸裂两人都没有留任何的余地，单纯为了达到战斗的最高峰。

    现场所有的战士屏息以待，是厉向山一雪前耻，还是TAS扳回一城？

    战术室里海龙的队员谈笑风生，根本没当回事，「老厉总算开窍了。」

    「那当然也不看看我们安安姐的牺牲有多大。」克莱因笑道。

    「闭嘴！」一提这个安丽塔还是有点生气，本来她是想认栽，反正都那样了，把左小塘拉黑算了，可是老板不让，还让她保持联系，掌握左小塘，就等于掌握了李昊。

    如果说李吴有什么弱点，那就是他在乎身边的人。

    外面人还等结果，可但凡对黄金zone有一定了解的都知道，厉向山已经赢了，如果是萨比森获胜现在的火焰早就熄灭了。

    果然冲天的火焰瞬间收敛，被钛金枪全部吸收，露了天罚eanus。

    ——火焰龙卷烈旋枪！

    这就是和李昊一战悟的，异能和武技的结合，而萨比森依然处在将异能附着在攻击之中的基本效果。

    境界上差了一层。

    现场的月球观众彻底疯狂了，他们见证了一个新的王者冲天而起，海龙所表现出来的恐怖实力已经可以银河和永恒相提并论了，月球人拥有了神挡杀神佛挡杀佛的三叉戟！

    这尼玛，就算上帝来了，这次的s赛冠军也是月球人的。

    无解海龙战队。

    海龙学院的季中赛第一不是别人「让」出来的，而是他们真的就这么强大。

    此时的海龙学院的学生无疑是陷入了欢腾和庆祝，不仅仅是胜利，而是这个胜利的过程，太痛快了，他们更为厉向山高兴，这是他们的精神领袖，山哥终于赢了。

    太阳系第一重装，厉向山！

    四比零，海龙战队横扫了常年统治TAS的深渊战队。

    此时的2号会场，0：2的天京机武形式严峻，他们派出了新人诚空海。

    「诚空海，今年天京机武的特招，身材瘦小，但是司职重装，木酱真的是喜欢不走寻常路啊。」火男调笑道，心态轻松，天京机武要崩，以狼武的实力，最低程度4：1干掉对手，让木酱赢一场也没什么大不了的，「不过留给木酱的时间不多了，比赛结束我会邀请他来当嘉宾，闲着也是闲着。」

    对于自己的老对头，火爆的火男是不会客气的。

    狂武达人也是忧心忡忡，天京机武明显是有准备的，但没想到实力差距这么大，他现在非常担心狼武的选择。

    此时的天京机武作战室里，周奈一和武藏等人都紧张的不得了，狼武到底会怎么样？

    他们想到了一个可怕的情况。

    就在此时主持人宣布，狼武登场的是———独狼罗梅罗！

    全场一下子人声鼎沸，为什么会这样？

    法奥和布里斯班都很强，对付一个新人，完全没必要啊，罗梅罗留下针对木偶不好吗？

    人们议论纷纷，把最强战力浪费在一个新人身上，这到底是谁算计谁？

    狂武达人的心咯噔一下，轰隆隆狂跳，完蛋了，完蛋了，罗梅罗为了胜利已经什么都不顾了，直接抓诚空海，一旦诚空海失败，天京机武就没了啊，李昊哪怕拿下一场天京机武依然会被淘汰，已经没有意义了。

    单挑每场一分，团战两分，一旦出现四比零或者四比一将直接淘汰。

    洗手麻上

    达于席上，朝青龙、奥非、炙鹏、歹比等人都是面色凝里，他们最担心卧事情出现了，从一升贴，歹罗就没打算和李昊硬碰，从一开始，罗梅罗主动单挑木偶开始，就给人一种很勇很疯的感觉，却在最关键的时候突然来这么一手，直接把天京机武推向深渊了。

    马克西斯、海默、黄朝等人则是脸上露出了期待，这下子有意思了，罗梅罗这计划真的是漂亮，相比冒着被搞死的危险，稳稳的拿下胜利绝对更漂亮，哪怕是按照天启内部的看法，罗梅罗还是可以拿下诚空海的，只要他能放下面子。

    其实大家都不是小孩子了，谁还逞匹夫之勇也不会因为这个有人小觑了罗梅罗，毕竟他是当年顶尖强者中第一个敢于挑战李魔的人，等于破除了这层顾虑。

    现在的问题是，诚空海是什么水准，能不能挡得住罗梅罗的恐怖冲击。

    「七三开吧。」

    「差不多吧，以前诚空海强一点，也很有限，现在肯定是罗梅罗更强一些。」

    「双方都要拿出点干货，否则别想轻易过关。」「李哥恐怕是要把自己玩脱了。」

    「巧妇难为无米之炊，如果他加入北卡罗赛就没那么多事儿了。」

    「呵呵，那是不可能的，就像希里安也不会去找马克西斯或者范力维特组队的，不然王者就不配称为王者。」

    「希里安是个狠人，看克莱因等人的状态，八成这两年一点都没闲着，果然挫折是最好的导师，厉向山竟然又突破了，太可怕了，在加上完成体的马克西斯。。」

    「地球和火星感觉都要凉凉。」

    USE这边对李昊和天京机武还是寄予厚望了，不是说能夺冠，而是一种精神支柱，希望李昊能够打破这种两大联邦对地球这种压制，火星人也是怪，他们宁可月球人赢他们，也不想地球人赢，奇怪的火星傲娇心理。

    面对这个选择，诚空海并没有什么意外，脸上都是战意，这下要过瘾了。

    狼武战队的队员脸上看不出开心，因为这一场才是真正的关键局，这么说吧，在S赛的角度上，绝对完美战术，但在天启的江湖里，罗梅罗赌上自己在天启的地位去狙击诚空海，如果败了，那曾经的荣光也就彻底没了。

    这一战必须胜！

    镜头给到了两人，诚空海是一副很兴奋的样子，有点像没见过世面的兴奋小个子，而罗梅罗则是面沉如水，无比的严肃。

    双方选手调试驾驶舱设备，进行连接。

    天京机武的休息室里，大家紧张的要命，也没人注意什么时候周奈一不见了。

    周奈一喝完水，坐在外面的椅子上，胸口起伏，为什么会输呢？！

    她认真研究过对手，也想过了很多方案，在对抗中，她能感觉到其实对手和水平

    差不多，自己的能力更强，可是却最最关键的时刻，自己波动了一下，就被对手抓住了。

    她可以接受实力不济，对这种关键博弈的应对不足，是周奈一不能接受的，而这个最重要的一场，因为她的失利让天京机武陷入全面的被动，罗梅罗就是要抓诚空海，以四比一淘汰天京机武。

    高手对决，差之毫厘谬以千里。

    为了S赛，大家已经拼了很久很久，太不甘心了。

    周奈一的眼眶有点红，眼泪已经在眼眶里打转转了，大家都没有怪她，可是这样她能难受。

    「哎呀，班长，你怎么这儿，到处找你。」李昊嚷嚷道。

    周奈一惊醒，连忙回头擦了擦眼睛，「不好意思，我休息一会儿。」

    「哈哈，班长，什么情况，你是在难过吗？」李昊惊讶的说道，可是这个表情让周奈一更加的难受。

    一看周奈一的反应，李昊连忙摆手，「班长，别这样，我们应该高兴才对！」

    周奈一愣了愣，「高兴？」

    「是啊，为什么不高兴，我们一帮新人第一次打S赛，对手可是狼武啊，火星的顶尖强队打的对手这么难受，当然高兴了，你该不会真觉得我们能赢吧？」李昊无奈的摊开手，「天啊，你们都这么想吗，对方可是狼武啊，我们天京机武，不是北卡罗赛，校长虽然定了个目标，可那是遇到一般的队伍，遇到狼武，只要打出我们的风格就算赢了。」

    周奈一沉默了一会儿，看着李昊，……好像是这么个道理，「可是我觉得我们有希望赢，你和诚空海都很强，是我们拖后腿了。」

    「班长，这锅我可不接，我也是新人啊，诚空海更是半路出家的，在进天京机武之前整天混迹网吧的主儿，伤也是刚好，要是被我们赢了，狼武大概游回火星的心都有了。」李昊笑道，「天启那个是太久远的事儿了，真别太当回事。」

    周奈一深吸一口气，「虽然你说的我一个字都不信，但心情好多了，接下来怎么办，队长。」

    李昊嘻嘻一笑，「喏，这才对嘛，难受的应该是狼武，压力也在他们那边，咱们见招拆招，何况狼武的牌几乎全部打光了，保不准运气好，我们能拿下两场，剩下的就是看谁在团战中的运气好了。」

    ……团战……
------------

第三百五十一章 回手掏

    周奈一深吸一口气，自己太脆弱了，比赛还没结束竟然就陷入了自怨自艾，没错见招拆招，她现在需要为团战准备好状态。

    李昊一直面带微笑，人生是个过程，哪怕别人说一万次，都抵不上亲身经历一次。

    “马龙还行吗？”周奈一问道，奶龙马还是很关键的。

    “这家伙属奶牛的，挤一挤总是有的!”李昊笑道。

    “好，……刚才的事儿，要是让第二个人知道，奖金我就要分大头!”周奈一忽然说道。

    孪吴的笑容戛然而止，“这么狠？”

    “哼!”周奈一傲娇的走在了前面，她已经恢复了作为班长大人的威严。

    “班长，班长，什么都好说，奖金不能动啊。”李昊慌张的说道，……怎么花他都计算到小数点后两位了。

    大家其实有点担心周奈一的，看着周奈一回来连忙装作看比赛，马龙正在给武藏治疗。

    “我差不多了，换班长吧。”武藏说道，他看到马龙的腿有点抖。

    “一个也是奶，两个也是奶，一起来，这才到哪儿!”马龙拍了拍胸脯，“一姐，来，我很勇的!”

    刚刚李昊说了，无论诚空海这一场的结果如何，后面由他和左小塘接着，马龙可以全力治疗，那他就无所顾忌了，大不了躺平。

    武藏和周奈一点点头，两人闭上眼睛，一边恢复身体和精神力，马龙的效果有点慢，需要一点时间缓冲，两人也在复盘刚才的一战，不得不说，他们还是被天启的名头影响到了，其实都是人，只不过对方经验更多一些，抓机会的时候更狠更准，这是他们要学习的，但真说有多强，不见得，他们也是等了很久才等到一个机会，如果能进团战，大家就是明牌，鹿死谁手还未可知，心智绝对不能被夺!

    开普勒战境。

    诚空海亮出了自己的绝活，雷霆Guard。

    雷霆Guard(USE)

    配置：重装，110吨。

    双核裂变引擎，加特林镭射炮，K23钛金盾，K23链式巨锤。

    而罗梅罗则是祭出了冥火Genesis。

    冥火Genesis(ROM)80吨位。

    双引擎核裂变驱动，K23冥刀，Genesis拟态系统。

    T53式镭射枪，激光盾。

    结束比赛的海龙战队并没有离开作战室，而是投影看着天京机武和狼武的比赛，看到罗梅罗抓到了诚空海，克莱因等人都忍不住笑了，独狼这一手是够狠的，真要这么淘汰了天京机武，大概把李魔气得跳楼，真想看他破防的样子。

    选手席上，USE天启众都打起精神来，蚂蚁的天赋他们是知道的，而且李昊既然如此笃定，应该是有准备的，他和罗梅罗就算落点下风，最终还是要看两人在关键时刻的处理。

    两架机动战士已经降落开普勒战场，都是老对手了，在诚空海身上可丝毫看不出大赛怯场的问题，他的问题是过于的兴奋，加特林镭射炮立刻擎出，能源充满，朝着对面的冥火Genesis就冲了过去，防守从来不是蚂蚁的性格。

    罗梅罗面色冷峻，唯一的一只眼睛也露出凶狠，根本没有远程对射的想法，激光盾打开，机甲发出诡异的轰鸣直接冲向对手。

    哒哒哒哒哒哒。

    粗大的镭射光柱朝着冥火就是铺天盖地的扫射，冥火战机不断的闪躲横移，在开普勒丛林之中高速穿梭，一片片的巨大植物变成火海，火焰之中，冥火战机冲刺而出迎头就是一梭子，激光盾硬当。

    诚空海也就是爽快爽快，这么突突罗梅罗的机会可不多。

    两把镭射炮直接卸掉，链式巨锤握在手中，此时的冥火战机鬼魅杀出，身上还带着残留的火焰，雷霆战机的大锤看都不看刺向自己的冥刀，而是一锤子当头兜下，保准被刺穿的时候也能把对手砸扁。

    噌。

    冥火战机瞬间改变角度，根本不打算硬碰，躲过巨锤的同时，冥刀从刁钻的角度撩向雷霆战机。

    当。

    一声爆响，钛金盾格挡，锤子轰然砸下，但是冥火战机的灵活度要比雷霆高太多了，直接闪过，冥刀刚准备攻击，巨大的冲量已经袭来，雷霆战机直接撞向冥火。

    冥火再度灵活闪避，如果使用机动性优越的超级中型机甲还被重装抓住，那真的是不要打S赛了，可是冥火战机刚刚躲过，勐然一个黑影袭来，激光盾打开。

    轰。

    链式巨锤直接命中冥火战机，巨大的力量直接把冥火战机锤飞了出去。

    “漂亮，诚空海的雷霆战机一手流星锤击中冥火，冥火的激光盾在面对这种的重击扛不住几下，而且对机师的攻击性极大，虽然使用重装，但他可是技术型重装，连铠豹都能和木偶打的有来有回!”狂武达人吼道。

    一旁的火男一脸嫌弃，“不要突然大叫，一副没见过世面的样子，我们火星战士都是钢铁之躯。”

    果然对面的罗梅罗像是没受到任何冲击，冥火战机大踏步的朝着雷霆Guard，此时巨锤在雷霆战机手中回旋，一进入攻击范围，巨锤立刻被甩出，闪电杀向冥火，冥火勐的一歪头，继续逼近，但是下一秒，拉回的巨锤又一次飞出，被这玩意近距离搞一下，真不是一般人能扛得住的。

    冥火没有后退，机甲陡然摇摆起来，重心剧烈的晃动，Genesis拟态系统打开，瞬间拉出一道道的残影，变频步+拟态系统让冥火战机拉出一道道残影。

    但是诚空海根本不跟你玩花，手中的链式巨锤立刻如同飓风一样舞动起来，形成恐怖的环形打击笨重的雷霆战机在诚空海的操控性的显得非常灵活，重型机甲操纵软兵器，这手结合真的是出乎所有人的意料。

    其实这手链式巨锤正是USE的嘉博大师后期给的一个创造，本来配备的就是巨锤)但这样让整个雷霆战机显得更加笨重，如果打不到对手，再强的攻击也是白搭，而这手链式巨锤一下子让雷霆Guard有了容错率，可……问题紧随而至，那就是在高强度操作下，链式巨锤对自身的杀伤力更大，一个扔不好，别说砸着对手，经常会被拌到，等于自杀。

    一声爆响，冥火战机腾空而起，弧线跳斩!

    就在此时，雷霆Guard一声爆响，直接突进腾空，手中的钛金钢链勐的一拉，巨锤入手，朝着冥火就凿了过去。

    蚂蚁吴天锤!

    轰。

    伴随着一声惊天动地的巨响，冥火战机直接被崩飞数十米，撞倒七八颗巨大的蕨类大树才停住了去势。

    雷霆战机握着巨锤，似笑非笑的看着远处的冥火战机，“独狼，几年不见，这么看不起我吗。”

    冥火战机站了起来，扫开身边的垃圾，冥刀一摆，打开眼前的障碍，罗梅罗嘴角泛起一丝冷笑，“让你热热身，省得不经打啊，蚂蚁。”

    两人同时泛起一个弧度，罗梅罗在天启的绰号就是独狼，那个时候他还是两只眼睛，但在火星人里面桀骜不驯，特异独行，实力又强又狠，就被称为独狼，后来天启解散，又瞎了一只眼，依然被火星人称为独狼，但已经不是一个意思了。

    两人的双眸同时变得赤红，这一声独狼的意义只有天启人才明白，哪怕很多年不见。

    一兮归来!

    踏踏踏踏踏踏。

    冥火战机全速冲向了雷霆Guard，雷霆战机再度用出了流星锤，恐怖大锤回旋起来如果正中机甲，那滋味看着就恐怖，而且这种打法真的很罕见。

    然而冥火战机丝毫没有停留的意思，冥火的激光盾已经挡过两次重击了，恐怕能量消耗的也没剩多少，而且激活了K23，流星锤散发着更加恐怖的红芒，恐怕激光盾是真的挨不住一下了。

    双方的距离不断拉近，冥火竟然没有丝毫犹豫的闯入了流星锤的攻击范围。

    嗖~!

    流星锤轰向冥火战机，冥火战机身体一晃，流星锤落空，紧跟着雷霆战机后旋拉回巨锤，一转身，回手一一掏!

    轰。

    流星锤从下盘再度杀出，冥火战机勐然一个错步，重心一晃，流星锤再次落空，这个时候已经没有第三击的机会了，冥火战机已经进入攻击距离。

    闪击冥斩!

    轰。

    刚握住巨锤，冥刀已经杀到，钛金盾直接封挡，雷霆战机只是一晃，诚空海感到不妙，这一击的力量太轻了，冥火战机已经腾空而起，朝着雷霆战机的头部就是一阵狂踹，轰轰轰轰……

    瞬间十多脚的爆踢，雷霆战机不断的后退，下一秒，冥火战机强控千斤坠直接落地，直接踹在雷霆战机的右腿，巨大的力量袭来，同时冥刀直取中路。

    哐轰!

    雷霆战机右腿一顶，硬接了一脚，同时钛金盾再次间不容发的抵挡，挡住了攻击巨大的机甲朝着冥火就压了过去，冥火战机已经拉开距离。J。

    两架机动战士回到原位。

    全场都被看傻了，这是两个什么怪物啊，一个把重装用成了刺客，那腿部发力格挡的细节真的是一个重装能做到的吗？？？那刚柔并济的流星锤是什么鬼？

    还有一个竟然跟重装贴身硬干，这都是啥？

    全场沸腾，一个毕竟是成名已久的独狼罗梅罗，另外一个只是初出茅庐的小子，他怎么怎么勐？

    天京机武什么时候冒出这样的高手了，难怪罗梅罗要亲自出手抓，狼武的情报非常细致，只要把诚空海这个点摁死，哪怕李昊赢下一场也于事无补了。
------------

第三百五十二章 独狼vs蚂蚁

    “诚空海选手的绰号是蚂蚁，寓意力大无穷，所以别看他的个头很小，非常擅长爆发力，而且有幸曾经和他交过手，技术也非常细腻，其实对于刺客型机甲也很擅长。”狂武达人说道。

    火男意外的看着狂武，这几把玩意从哪儿得到的情报，他都不知道，蚂蚁？？？

    “什么蚂蚁还是蚯蚓的，都是小东西，他面对的是独狼罗梅罗，独狼还没发挥呢!”火男淡淡的说道，“你那一套江湖套路在太阳系大赛中没有用处。”

    战场上，罗梅罗和诚空海的气息不断攀升，都已经进入燃烧意志，而且也由于两人的黄金zone都非常强盛，手中的武器已经彻底笼罩在红色光焰，同时机甲的体表也透着红光，作战室里，狼武的队员也是面色凝重，狼武的队员有几个不是天启的，虽然拿出了全力应对一个天京机武，但内心深处他们始终有点疑惑，区区一个天京真的有这么可怕，尤其是罗梅罗打一个诚空海还那么慎重，这不是手拿把攥的吗，可是这一轮上来，他们就知道，除了罗梅罗谁都要被锤死，天京机武用木偶和武藏吸引目光其实还隐藏着一个诚空海。

    燃烧意志之下的冥火战机像是来自地狱的罗刹鬼，冥刀缓缓拉起，罗梅罗的一只眼死死盯着巨大的雷霆，雷霆战机一手盾一手锤，攻防一体，恍若一个战斗堡垒，同时拥有着跟罗梅罗完全同一级别的燃烧意志，怎么破防？

    踏踏踏踏踏踏。

    轰轰轰轰。

    冥火战机发动攻击冲向了雷霆Guard，与此同时雷霆战机竟然也不防守，而是引擎轰鸣大踏步的冲向对手，瞬间中场碰撞，雷霆战机的钛金盾勐然摆了个过去，冥火。

    然而后退的冥火战机固然刹车，手中冥刀红炎滚滚，一道刀斩下，直接斩在钛金链上。

    这钛金链反复锻造，卷链而成，无比坚固，一刀斩上，根本斩不动，链子一拉，锤子入手，雷霆战机澎湃冲上，冥火战机身形一晃，迅速移动，围绕着雷霆战机进行环绕打击，但是身位刚刚一拉开，流星锤立刻追上，冥火战机一矮身，冥刀再次看了上去，诚空海嘴角冷笑，手一抖一拉，巨锤直接缠绕在冥刀之上，机甲轰鸣勐的一发力，直接把冥火战机拉向身前，同时巨大的雷霆Guard闪击!

    罗梅罗独眼之中放射出冷酷的光芒，冥刀陡然一个绞刀，坚固的钛金链竟然瞬间断裂，冥火战机引擎轰鸣，闪击!

    如果正面冲撞，就算给了雷霆战机致命一击，自己也有可能机毁人亡，蚂蚁是什么性格，天启无人不知无人不晓。

    可惜他遇上的是罗梅罗。

    闪击天旋反飞鸟!

    闪开雷霆的冲击，冥刀一个反向弧度如同飞鸟扫过，避开了钛金盾的防御，直接切掉了雷霆战机的左臂。

    闪空的雷霆战机一把抓住巨锤，失去平衡之下，依然扔了出去。

    轰。

    冥火战机激光盾打开，但没有完全防住，冥火战机也被这流星一击打飞了出去。

    两架机动战士踉踉跄跄落地，但冥火战机很快维持好平衡，罗梅罗脸上毫无波动而雷霆战机冲出去十多米才稳住去势。

    左臂只剩下半截，钛金盾也掉了，锤子也没了，冥火战机只是右胸瘪了一块，显然还在机甲的承受范围，也就是雷霆的力量，否则可能只是擦伤。

    慢镜头回放给出，所有人瞠目结舌，钛金链不是被斩断的，而是被火焰熔炼断的这是罗梅罗的异能一一熔炼之火。

    第一次斩钛金链的时候就已经留下了火种，只是谁都没在意这点火焰，而第二次冥刀故意被卷中，就是等待这么一个发力的机会。

    在加持了K23上帝元素之后，任何异能都不能被忽视。

    在同样技术型高手，诚空海的力量显得有点捉襟见肘，毕竟没人跟他互相对锤。

    狼武这边无声的兴奋，基罗罗北坦等人紧握双拳，但是还不到庆祝的时候，因为这是猎人二队队长蚂蚁，一个疯子，没断气之前绝不能掉以轻心，当年克莱因就是因为一丝丝的轻敌就差点被锤死。

    天京机武的作战室无比的压抑，连呼吸似乎都停止了，周奈一等人的手心都在冒汗，看着李昊，他……不是说可以吗，有机会进团战？

    重装在这种情况，还能怎么办？

    所有人都看看屏幕，又看看李昊，李昊脸上没什么表情，只是专注的看着赛场。

    “哈哈，狂武，看到没，这就是罗梅罗，只要他一认真，对手就会灰飞烟灭，这一手反飞鸟用的绝啊!”火男大声喝彩鼓掌，“直播前的观众们，还在犹豫什么，快支持一下狼武吧，走过路过不能错过，这么稳赢的局已经不多见了。”

    狂武达人没有说话，他不觉得这就结束了，毕竟是蚂蚁，一定还有后手。

    驾驶舱里，诚空海嘴角露出一丝微笑，有点过瘾啊，双眸红光爆射，身上的红炎开始翻腾。

    此时所有关注这场比赛的人都瞪大了眼睛，希里安、马克西斯、范力维特、巴斯塔等等，有在现场的，有在作战室的，这一场战斗，蚂蚁或者独狼，总有一个人要掏出压箱底的东西。

    但是观众们已经沸腾了，正常人的视角，这家雷霆Guard已经废了，没有武器，还掉了胳膊，机甲的平衡都不好稳定，而且一旦受损，机甲的作战系统还能维持多久？

    相比之下，冥火战机受损非常少，留给雷霆战机的时间不多了。

    诚空海深吸一口气，黄金zone轰然爆发，流心武一深空巨蚁!

    罗梅罗脸上露出狞笑，zone值暴走，他倒要看看诚空海压箱底的功夫怎么样!

    流心武一一熔炼孤狼!

    澎湃的力量让整个机甲都像是燃烧了一样，在释放流心武，机师的操作已经溢出机甲的性能被催动到极致。

    哐哐哐哐哐。

    雷霆战机踏出沉重的步伐冲向冥火战机，轰。

    一声轰鸣，雷霆战机冲天而起直接飞跃数十米，单拳砸想冥火战机。

    噌。

    冥火战机原地消失，轰隆隆隆。

    地面爆裂，碎石漫天，整个地面塌陷，下一秒，巨型的雷霆战机又一次越向冥火。

    此时的距离非常进，破损的雷霆战机直接闪击，与此同时，诚空海的双眸光芒四射，留给他的时间和机甲的时间都不多了，他不能允许罗梅罗拖下去。

    成败就在一瞬间，此时所有人的目光都集中在两个机甲之上。

    罗梅罗没有再闪避，他知道拖就能赢，但面对疯狂反扑的诚空海，逃是逃不掉的流心武的能力配合上重装的爆发，根本无法立刻拉开距离。

    冥火战机不退反击，冥刀光芒四射，双方都有机会，而冥火战机依然有着巨大的优势，只要雷霆一击不中，等待的就是死亡。

    就在此时，嗡。

    所有人都听到了刺耳的声音，瞬间听觉都像是要失去了一样。

    蚂蚁无差别一一深空恫吓!

    瞬间如同巨型的蚁怪出现在眼前，巨口吞天。

    罗梅罗仅有的一只独眼剧烈的收缩，瞳孔一瞬间消失，这是来自蚂蚁最强的精神技，当年在天启也是横行无忌。

    罗梅罗有充足的心理准备，也有足够的对抗能力，依然在这一瞬间身体僵硬，熔炼火焰甚至都窒息掉了。

    雷霆战机的仅剩的右拳已经全力杀到，机甲的吱嘎声说明已经催动到了极致，优劣立转!

    冥火战机领先了一场，却在最后一刻陷入了蚂蚁的致命反扑。

    马龙等人举起了双手，握紧了拳头，一鸣惊天下的时刻降临了!!!!

    杀。

    轰。

    一拳轰出，空气都跟着发出剧烈的波动，机甲震荡，这一拳排山倒海，……然而空了？？？

    无论机师和机甲都被控制住的瞬间，冥火战机不见了。

    凭空移动了一米的冥火战机出现在雷霆战机的侧方，燃烧熊熊熔炼之火的冥刀已经刺入了雷霆战机。

    吼。

    带着罗梅罗的咆哮，巨大的雷霆战机直接被斩开，巨大的力量直接轰飞了雷霆战机。

    罗梅罗浑身火焰冲天，横刀立马!

    狼武胜!

    轰。

    全场人声鼎沸，谁也没想到天京机武出了木偶竟然还藏着这么一尊流心武大神，可是依然倒在了罗梅罗的刀下。

    这就是火星的骄傲。

    火男直接拍案而起，仰天立地，“还有谁。”

    同时挑衅的看着狂武达人，眼神里都充满着火星人的疯狂，他们等这一刻等太久了。

    很明显，狼武已经读出了天京机武的底牌，并利用战术完全抓住了诚空海，目前狼武战队三比零，哪怕木偶拿下一场，那又如何!
------------

第三百五十三章 木酱急了

    火男指了指头，却不说话，就是把pose定在那里，弹幕爆炸，尤其是火星人，他们没想到天京机武藏的这么深，一个小个子竟然是流心武，差点被阴了，可惜没用，伟大的火星男人是力量和智慧并存的神，这绝对是战术和信息的体现。

    这一刻狂武达人也陷入了沉默，和无力，他绝对相信木偶可以击败罗梅罗，可是。

    天京机武的战术室里死寂一片，诚空海强，好强，恐怖的个人实力和机甲技术，在被动的情况下还能找到一丝机会，但独狼更勐啊，不愧是狼武的神，最后一手应该是瞬移异能，压箱底的绝活，如果不是被蚂蚁的深空恫吓给控制了，他都没打算使用。

    确实，罗梅罗打成了明牌，但就算对手知道了，你能怎么样!

    现场狼武的粉丝疯狂的庆祝，伟大的罗梅罗，伟大的火星战士。

    地球观众已经沉默了，此时的天京机武校园更是凄凉，所有人的眼神里都是绝望)失败其实不是不能接受，毕竟是狼武，难受的是，他们的李昊，他们的木偶直接被战术针对，早知道这样，为什么不让诚空海第一场上，那该多好啊!

    本来天京是有机会嬴的!

    到底是谁指挥的啊!

    先锋战是至关重要的先手，为什么让武藏上呢？？？

    难不成担心罗梅罗会抓第一场？

    会这么极端吗？

    倒不是抱怨，而是绝望，深深的无奈。

    狼武的作战室里，一片欢腾，罗梅罗这场的消耗也不小，但底子无比扎实，还不至于影响太大。

    “老大，威武!”

    “牛逼啊，蚂蚁复出的第一场就被摁死了!”

    “老大，收下我的膝盖!”北坦单膝跪地。

    罗梅罗虽然面色冷酷，但能看得出心情非常非常的好，“兄弟们，冷静，比赛还没结束，不可大意，接下来稳打稳扎，闯过这一关，今年的冠军就是我们的!”这就是涨经验，赢了天京，气势就起来了。

    天京机武战术室里，蚂蚁回来了，低着头，也不说话。

    大家真不能怪他，毕竟罗梅罗，已经尽力了，这个怪物竟然真有一手恐怖的瞬移异能，这谁等防得住？

    几乎无敌的能力。

    马龙想起了自己的发光，竟然一度觉得自己可以露个脸，简直就是个笑话，这强度这节奏。

    气氛沉闷绝望，只剩李昊和左小塘了。

    “下一场我来，拿个先手，剩下的就交给你了。”李昊说道。

    战术室里依然很压抑，狼武剩下的三人不会弱，但都不是李昊的对手，可是压轴留给左小塘？

    李昊登场了，没办法，他必须先上，进一步压制对手一个选择，这样留给左小塘就只有两个人呢。

    狼武那边上的自然是替补一布里斯班。

    现场也是一片嘘声和欢呼声，火星人最开心了，木偶这次不用得瑟了，猪一样的指挥啊，一个在网上折腾的乡巴佬，在S赛上原相毕露，在指挥艺术上被独狼摁在地上疯狂摩擦。

    木偶的粉丝们也是很无奈，输倒不怕，整体实力差也就差了，大家能看到，可是这种，太窝囊了，替补直接兑掉。

    关键是对方的替补布里斯班还挺兴高采烈，万一赢了呢？

    双方选手登场，调试设备。

    现场的马克西斯面无表情，眉头紧锁，他觉得不会那么简单，可是事实上，天京机武确实被逼上了绝境，一只脚已经被淘汰，还能有什么机会吗？

    而选手休息室里观看的巴斯塔的火神战队也是很意外，这是太自信了，还是太谨慎了？总觉得哪里哪里不对劲。

    范力维特的永恒战队则是欢声一片，他们没有去现场，交流赛让永恒战队成了笑话，无论是范力维特还是他的队员都是憋着一肚子气，但是也知道，作为机师，逞口舌之力毫无意义，他们在准备S赛，只要夺冠，一切对手都是蝼蚁，而范力维特忌惮的天京机武，开局就要被淘汰了，怎么能不高兴。

    现场的朝青龙、奥菲、罗比等人则是面色凝重，这……有点难了，这五年的浪费对蚂蚁的影响太大了，普通人觉得蚂蚁打的非常勐，甚至把独狼都逼上了绝境，可实。

    曾经在李昊手中吃过大亏的罗梅罗，在如此优势之下依然头脑非常冷静。

    这是根本不给天京机会哪怕一点点机会，这才是16强的争夺战，但凡换个非前五的队伍，天京机武都可以稳稳的晋级，天京真的不能说弱了。

    “什么，放屁，二哥不会输!”德普亚比赛输了，毕竟是被淘汰，还是沮丧了一阵子，但是想想输给火神也是没办法的事儿，想开了也就恢复了，这才响起了李昊的比赛。

    零比三，要被淘汰了，听到这个消息德普亚大怒。

    “这不是还两场吗？”德普亚说道。

    “老大，蚂蚁被罗梅罗抓了，就算李哥赢一场，后面剩下最废的马龙和左小塘，狼武那边还有法奥和巴雷特，这……”

    怎么打？

    一个人马王，一个射手王，其实稳一点，直接上人马王，无论左小塘还是马龙都吃不消啊。

    “靠，我当什么呢，打起精神来，只要比赛还没结束，二哥就一定有办法，你们太不了解他了!”德普亚毫不在意，“给我拿个凳子，妈的，巴斯塔这狗日的太狠了老子的腰都快断了。”

    普罗米修斯的队员面面相觑……

    海龙这边，外面的加油助威声还在，观众们并没有立刻赛场，现场还有回放，月球人还在庆祝。

    休息室内的气氛非常棒，大家都没想到天京机武竟然被搞成这样，看来李昊还是有点狂，他的思想依然停留在五年前，殊不知，这五年期间，大家都成长了很多，要承认，罗梅罗是真的重视啊，把战术推到极致，谁轻敌谁败北!

    “白准备了这么久，李昊太让人失望了。”克莱因坐在桌子上晃着腿笑道，“蚂蚁打了些什么玩意，连个罗梅罗都搞不定，完全在吃老本，老板我们这次夺冠没对手了。”

    啪。

    笑呵呵的克莱因突然挨了一巴掌，整个人直接飞了出去砸在墙上，休息室里死寂一片，笼罩在希里安诡异的杀气当中。

    克莱因连忙跪在地上，低着头。

    “去，禁闭一个小时，好好冷静冷静。”希里安收敛了杀气，淡淡的说道。

    克莱因连忙点头，跑到隔间中关上门，海龙休息室的空气凝固鸦雀无声，他们都知道希里安生气了。

    李昊选择了黑夜saber，这是木偶的S赛首场比赛，也可能是最后一场了。

    黑夜saber，超级系，中型机甲，90吨位(USE)

    双核裂变引擎，“血月”“怒火”

    布里斯班选出了人马王战机，他不想跟李昊打人型机，用火星最特别的半兽人打开一片天。

    人马王K-hel！

    ROM，中型机甲，90吨位。

    双引擎核裂变四轴驱动，激光眼，胸式镭射炮，K23天火长矛。

    两架机动战士登场，作战环境是竞技场。

    一登场的人马王战机挥舞着天火长矛向观众示意，一声爆吼，布里斯班进入燃烧意志，不要跟木偶玩什么花里胡哨的，上来就干死他。

    火星人欢呼声阵阵，搞不好真的能来个出奇制胜，毕竟现在一边气势如虹，一边已经士气低落，看着李昊那半死不活的样子，大概心都凉了。

    看似各种小动作，只是为了让对手掉以轻心，布里斯班深吸一口气，人马王陡然发动攻击，钢铁马蹄重重的踏在地面，他的心，他的力量都处在巅峰。

    吼。

    人马王完全加速起来，长矛燃烧着红色光焰，哪怕给对手同归于尽他也是赢得。

    闪击天马矛贯长虹!

    完全气势的人马王直接杀向了黑夜战机，黑夜战机在最后时刻一个横移，手中的血月出鞘，一道红光闪过。

    人马王冲了过去，只不过上半身被留了下来。

    血月已经回到了剑鞘。

    “哈哈，木酱生气了，着急了，不错，水平还是有的，但是好可惜啊，怎么办呢，天京要被淘汰了，想来这次的世界赛之旅会给他长长记性。”火男肆无忌惮的笑道，很明显看得出李昊的情绪不对，厉害毋庸置疑，可有什么用的，赛后，他要去采访一下木酱。

    “天京机武拿下了一个小场，还有机会，目前比分三比一，让我们期待关键的第五场!”狂武达人说道，“支持天京机武，支持木偶的伙伴们，请继续支持天京机武请相信木偶神，他一定为我们带来胜利!”J。

    狂武达人的眼神坚定不移，既然来了，既然选择了相信，哪怕一条道走到黑，他认了。

    李昊回到战术室，这场的胜利意料之中，这是连罗梅罗朝青龙和范力维特都曾击败过的人，让只手能赢布里斯通。

    但是嬴得再快，也只是一分。

    左小塘站了起来，他还没缓过来，做梦都没想到，他只是混，团战中打打输出的这第一场，也是他的第一场的S赛，竟然就是生死局。

    “左哥，加油，就看你的了!”马老师给左小塘按摩着肩膀，过度治愈的他，根本上不了，而且感觉上了也是白给。
------------

第三百五十四章 没人会一辈子怯场！

    对方还剩下法奥和巴雷特，如果是狙击手对狙击手的话，左小塘真的还有一些赢面，虽然机甲单挑输了，但机师单挑赢了，五五开，法奥的话，这是人马选手，狙击手对人马，看地形和运气了，也不是没有办法，都有机会。

    左小塘真的有点慌，李昊重重的拍了拍左小塘，摁着左小塘的肩膀，“左哥，是死是活真的就看你的了，来，兄弟们大家给左哥一点力量!”

    武藏把手放上，周奈一也放上，马龙、霍鹰、诚空海、盛蔓、陆灵筱、谈子鸢都放上了，所有人都满含希望的看着左小塘，这一刻，左小塘承载了全村人的希望。

    整个天京机武都开始期待了，期待一个奇迹。

    这个奇迹就压在了左小塘身上，校长室里，龙丹妮眉头紧锁，咬着手指，天京机武不能说打的不好，只是就差一点点啊，现在压力全在左小塘身上，一看就是那种不太能承压的，看左小塘的脸，紧张的肌肉都变型了。

    可是真的一点办法都没了，如果李吴最后上，可能连这个机会都没了。

    镜头给到两名选手，狼武先上的，是法奥，是的人马王的ROM稳定前五的选手，而不是狙击手巴雷特。

    战术室里，巴雷特有点沮丧，他没想到最后罗梅罗竟然让法奥上，他想终结左小塘的。

    罗梅罗目光疑固，一切都在他的计划当中，不能上巴雷特，李昊绝对希望他上巴雷特，交流赛的时候，巴雷特虽然赢了机师战，但明显是左小塘紧张了，或者说他不擅长比赛，这种性格人的不在少数，但是同类型的话，搞不好还真被小子给发挥了出来，尤其是技术上，这左小塘是比巴雷特强的，这点他不会自欺欺人，这小胖子只是心态差，而心态这个东西不好说啊。

    这大概就是李吴最后的一招了，可惜，他面对的是人马王法奥。

    “观众们，来点欢呼声，胜负手到了，天京机武的最后一位选手是左小塘，狙击手，他的对手是来自狼武的法奥~~火男再度喊麦。”

    现场的火星人掌声雷动，锣鼓喧天，恨不得直接宣布胜利，天京机武虽然不上讲)可是木酱是值得一虐的，这要拿下，木酱是绝对要钉死在火星的耻辱簿上，伟大火星人的又一次胜利。

    镜头给到两位登场选手，法奥面色平静，而左小塘……尼玛这小胖子的腿是在抖吗？

    关键是导播还好死不死的给了一个近景特写，左小塘双手紧握，好像真的是紧张的不得了。

    “这还没开打就这样了？”

    “这绝对是战术的失误，天京还是太稚嫩了，回去好好总结，等待明年吧。”

    “明年谁知道变成什么样啊，感觉木偶也只适合当当主播。”

    “也不知道谁赛前把他捧那么高，这人刚来就耍大牌抢C位就知道要玩。”

    火男的心情已经无限的好，他知道一定会有这么一天的，有些人啊，就是上不了台面，“狂武，咱们也认识很久了，来，给你个机会承认失败。”

    狂武达人摇摇头，目光依然坚定，声音也很平稳，“左小塘是一位优秀的狙击手)狙击手对阵人马王，各有优劣，就看谁能发挥的更好，谁能掌控节奏，如果左小塘赢了，我敢说，这就是天京机武的蜕变!”

    “哈哈，果然有骨气，非常好，坚定自信，果然是古武人，这么多观众支持，我们也别空口白话的，嘴炮谁不会，这样吧，如果这场那个小胖子赢了，我把本次大赛百分之二十的收入捐给USE的慈善机构!”火男笑道，百分之二十绝对不是个小数目了，毕竟S赛，不过由于木偶的表现拉胯，这场比赛的直播人数也就两亿多，真的不算多了。

    “好，如果输了，我捐20%给ROM的慈善结构。”

    火男笑眯眯的点点头，别说，他这么一带动，一些已经准备关掉直播的观众还真的留下了。

    天京机武的战术里，所有人都非常紧张，周奈一看着李昊，李昊无奈的摆摆手，他能做的都做了。

    周奈一也没办法，现在就期望左小塘的超神发挥了，可是，他太紧张了，唯一的一点就是狙击手和人马对抗，还是有一定的机会的，就看准不准。

    大屏幕给出了随机的作战场景开普勒战场。

    这个严格说，对天京机武真不能算有利，如果是竞技场的话，没有遮挡，狙击手在对方冲到跟前之前，还是有机会的，但在开普勒战场，地形复杂，遮挡物什么的，加上人马的机动性，感觉有点难。

    当然因为地形，也会让人马王的冲刺速度下降一些，还是要看抓机会。

    果然，法奥选择了人马王K-he11，这是他的招牌，也是最自信之选。

    人马王K-hel！

    ROM，中型机甲，90吨位。

    双引擎核裂变四轴驱动，激光眼，胸式镭射炮，K23天火长矛。

    现在就看左小塘了，天京机武最后的牌面，小胖子很犹豫，他练了一手猎影Apol|o，可是临场又有点感觉不太行，用的最熟悉的还是灰色死神，灰死虽然有点缺陷，可手感真的好。

    他在灰色死神和猎影Apollo上徘徊了一会儿，其实在这种选择中，犹豫就是问题说明心里没底儿。

    最终机甲定格一一灰色死神!

    灰色死神战机。

    配置：中型机甲，核裂变驱动(USE)

    灰死M5重型狙击，K23钛金刀，K23钛金盾。

    在万众瞩目的欢呼声中，两个机师进入作战场景。

    一落地的左小塘迅速找到对手的位置，同样的法奥也找到了灰色死神的踪迹，引擎轰鸣，踏踏踏踏踏踏，人马王疯狂的冲向灰色死神，只要逼近，灰色死神就是灰色死鬼。

    左小塘没有回避，脑海里都是人马王的移动轨迹，一旦专注之后，也不知道怎么的，把紧张这个事儿都给忘了。

    轰轰。

    M5重狙连开两枪，法奥在冲击中也是异常的谨慎，这死胖子怂归怂，枪法是真的好，在战术针对的时候，已经得到了共识，之所以没让巴雷特上，就是为了稳稳拿下但这两枪还是吓了法奥一大跳，钛金盾挡了一枪，紧急的交错步横移躲了一枪。

    人马王的进攻冲击被阻隔了一下，左小塘冷静的瞄准对手，再度开枪。

    M5的穿甲弹是可以击穿重装机甲的，即便是钛金盾防守起来也挺难的。

    法奥已经进入燃烧意志，人马王恍若地狱战马，钛金盾连续防御，抵挡着穿甲弹的精准爆射，即便是如此，他也感觉到钛金盾快爆了，如果是激光盾的话，现在人都没了。

    全场静静的看着这场对决，尤其是天京机武的支持者，本以为这小胖子怂的一匹谁想到这么勐，这么准。

    轰轰。

    又是两枪，打的是人马王的移动预判，要么改变方向，要么就得抵挡，甚至连降速都来不及，法奥也是全神贯注，钛金盾遮住机甲要害。

    砰。

    钛金盾爆碎，所有人的心都提到了嗓子眼，因为双方的距离也没剩多少了。

    哒哒哒哒。

    人马王的胸口拉出镭射枪开始崩腾扫射，激光眼也射出激光，为自己争取时间。

    但已经进入状态的灰色死神丝毫没有慌乱，钛金盾一挡，M5轰鸣，打的人马王一个踉跄，弧线闪击加速。

    天京机武的战术室里所有人都紧紧的握着拳头，左小塘就跟换了一个人一样，这绝对没有任何一丝的紧张，大屏幕给到了左小塘的脸，一点波动都没有，面对人马王的冲击，有条不紊。

    周奈一忽然看向李昊，李昊开始还是有点担心，这个时候已经彻底平静了，感受到周奈一的目光，微微一笑，“一姐，没有人会一辈子怯场的。”

    从季中赛，到交流赛，哪怕顶尖高手都认可左小塘的能力，但总会放大他的紧张)没错赛前他还是紧张，可是经过这么多的锻炼，长期切磋的对手都是S赛选手，早就习惯了，一入场专注下来进入他最喜欢又最熟悉的战斗环境，什么都忘了，随着训练他进入状态的时间越来越短。

    只是这点左小塘自己都没意识到。

    法奥的人马王真不是浪得虚名，虽然钛金盾被击溃，但移动真的好，人马机甲是火星人的骄傲，四肢移动的精髓，左小塘打的非常好，但没用，有一枪，几乎都已经命中了机甲，可是只是擦过，影响了点移动速度，却没有造成致命伤。

    法奥全神贯注，没有任何轻敌之心，这也是罗梅罗选择让他上的原因，不能给李昊和天京机武任何机会。

    巴雷特心态不稳，是有可能输的，但是法奥不会。

    罗梅罗也是死死盯着战场，他的荣光，他的信念，就在这一刻了，能不能战胜无敌的李昊，就在这一刻!

    法奥已经不再用镭射瞎几把扫射了，这种无效火力压制，面对顶尖狙击手，简直就是班门弄斧，全部精力都用在推进上。

    砰砰砰砰。

    四声爆响破空而出，全场的观众都看傻了，盲狙四枪，辅助视角立刻给出了轨迹矩阵点射!

    人马王直接闪击，不给任何机会。

    但就在此时，又一枪响起，穿甲弹划出一道美丽的弧线直击人马王的落点。

    弧线枪!

    左小塘已经完全可以掌握的技法了，单纯的炫技没有任何意义，枪法目的就是命中，其他都不重要，矩阵点射逼出对手移动，弧线枪打了一击落点，是他练习中准备的组合枪术。

    法奥双目暴睁，眼睛赤红，他在闪击的时候还专门找了遮挡物，让巨蕨挡住视线但是听到这一枪，强烈危机袭来。

    砰。

    几乎致命的一枪被K23钛金长矛给挡住了!!!

    现场发出尖叫，法奥表情狰狞凶狠，他不知道对方在打什么，只能赌，他赌对方的枪法能命中自己的驾驶舱，结果真的中了!

    生死就在一瞬间，拼的就是谁更狠，谁更极限，运气同样重要!

    法奥，人马王，赌赢了!

    轰。

    人马王破空而出，即将进入人马王的进攻距离，而灰色死神的M5重狙又抬了起来连续的高强度动作对这个狙击手没有影响吗？

    尤其是刚刚甩狙，机甲对于右臂已经变型了，左手出枪刚要瞄准。

    噌。

    一道红光破空而出，正是人马王的绝活一一飞矛!

    面对致命的飞矛，灰色死神只能就地一滚，枪还没抬起来，法奥狂吼，全部力量用出来，闪击一一马踏飞燕!

    这是最后的搏杀!

    时间仿佛静止了，天京机武一片死寂，左小塘，超乎想象的左小塘，没人能对左小塘期待更多了，一个灰色死神打出这样，真的厉害，可是运气和判断都站在狼武这边，法奥对于危机的嗅觉和果断，同样超乎想象，这股子狠也真是狼武的特点。

    慌吗？

    任何正常人在这种时候都会的，但左小塘……不是正常人啊，在李昊身边的，怎么会有正常人呢。

    双目赤红的左小塘竟然笑了，红炎爆裂，人马王已经到了跟前。

    哐哐哐。

    一道残影，灰色死神不见了？？？

    下一秒灰色死神出现，左手M5，轰。

    一枪命中人马战机，此时的法奥反应也是快，随手已经拉起天火长矛，刚准备反击，身体一下子失去平衡，一条腿被打断了，草。

    但是，这是人马王K-he11，三条腿一样的能保持平衡，而且这方面的经验法奥足够充分，机甲一拉，强控挺起，反手一矛戳向灰色死神。

    哐哐哐。

    灰色死神就地翻滚，只是翻滚之中机甲又消失不见，下一秒再次从出现，轰轰……

    又是两枪，人马战机的两条前腿被打断，瞬间前倾，但是这一刻法奥依然没有放弃，手中的天火长矛全力的捅向灰色死神，两个机师，面对面，他们都知道，谁胜，谁将赢得一切。

    枪快还是矛快？

    轰。

    灰色死神的M5喷射火焰，天火长矛停在了灰色死神的面前，戛然而止。

    驾驶舱已经爆裂。

    现场非常的安静，天京机武的校园里，大家都呆呆的看着大屏幕，这·

    主播间，火男张着嘴，胸口开始绞痛，声音到了嗓子眼仿佛被掐住了一样。

    “天京机武左小塘胜。”

    吼。

    瞬间整个天京机武校园爆炸，所有人疯狂的又蹦又跳，“左哥牛逼啊。”

    这一刻左小塘的名字响彻整个天京机武，整个天京。

    龙丹妮几乎绝望的脸上终于松了口气，这几乎是把命别在裤腰带上的刺激，李昊太狠，太敢了，这一战绝对让左小塘腾飞，本身技术就是顶尖的，一旦充满了自信，那就是大杀器，这个……总不会是故意营造出这样的局面吧？

    古怪的想法在龙丹妮脑海里一闪而过，这不是人能干出来的事儿，一定是想多了0。

    天京机武的作战室马龙第一时间跳了起来，拼命的挥舞着拳头，“草，草，草，我就知道，左哥一定可以的，我的最爱，左哥，我来了!”

    马龙冲向了作战室，霍鹰等人也都冲了进去，而被拥簇出来的左小塘还是蒙蒙的)身体还没从燃烧意志的状态退去，“啊，怎么了，你们怎么来了，拉我干嘛，结束了吗？”

    左哥，你嬴了!

    (亲爱的家人们，一口气打完，团战即将开始，你们的小李要上场了，求一张月票为天京打call!)
------------

第三百五十五章 导演李

    马龙一把搂住左小塘，使劲的摇晃，“左哥，比赛结束了，你赢了，卧槽，牛逼啊，幻影步伐神枪手，无敌了!”

    “卧槽，太牛了，法奥被你干翻了，这家伙是火星前几的人马王，这辈子大概都没被这么干过!”霍鹰也是瞠目结舌，夸张的拍着左小塘，直接把左小塘的燃烧意志都拍没了。

    这个时候左小塘才缓过神来，勐然拍了拍自己的脸，“我赢了，哇，哇，我赢了啊!”

    李昊过来一把抱起左小塘，“哈哈，你们永远可以相信左哥，兄弟们，团战了，团战了，准备一下，比赛还没结束，还不到高兴的时候。”

    李昊的一句话把所有人拉了回来，但这一刻，所有人的信心和士气都回来了，天京机武再次获得了生的机会，而且这个机会不是完全是靠李昊和诚空海，而是大家一起的努力。

    是的，天京机武是一个团队，任何一个人都不能轻视!

    16强争夺战，第一个团战出现了，竟然是谁也没想到的天京机武和狼武的战斗，团战之前有半个小时的休息时间，两个战队的队员可以调整状态，制定战术。

    左小塘实战中突破到燃烧意志，还需要休息一会儿，奶妈龙玩命的奶，团战中依然需要左小塘的强力发挥。

    左小塘确实有性格弱点，但他的技术上，真的没毛病，当年进入16班就是因为枪法，随随便便打，就是第一名，EMP训练测试，唱着哥打着枪就可以拿A的存在。

    周奈一给李昊倒了一杯水，“队长，厉害，连这个都能算到，不愧是天启之王!”

    李昊笑了笑，“哈哈，得到班长的夸奖真不容易，左小塘从小就这个性格，遇到事儿就紧张，但有一点，一旦他被身边人需要的时候，不但不会紧张，还会超常发挥。”

    左小塘是典型的被需求型人格，如果是自己的事儿，那真的扛不起来，可是他在意的人需要他的时候，生命都不在考虑的范围内，何况是一场战斗，他可以不在乎自己，但不能在乎他的朋友。

    周奈一忽然把水杯又从李吴手中拿了回去，“你没有把握？”

    “啊，一半一半啊，没想到左哥竟然进入燃烧意志，啧啧，牛逼啊，果然运气是站在我们这边的，哈哈，哎，班长，我还没喝完呢，让我再喝口……”

    “好好准备团战!”周奈一恶狠狠的把杯子放在李昊的面前。

    压力瞬间来到了狼武这边，他们怎么都没想到左小塘会这么勐，知道他技术好，可是技术这东西能在比赛中发挥几成不好说，越是紧张的人越发挥不好，可是死胖子在这种天大压力之下竟然超凡发挥，还他妈的突破了燃烧意志，这上哪儿说理去？

    狼武队员的情绪有点愤怒，但是法奥没有，因为只有他知道，左小塘是真的恐怖)左右手枪法的精准和临场的判断，恐怖至极，大家只是被他的相貌和性格迷惑了，这人是真正的杀手，冷静的没有人的波动。

    这样的人，竟然还被小看，这就是自己的问题了。

    罗梅罗并没有太意外，拍了拍手，“准备团战，咱们依然有机会，李昊交给我，我跟他做个了断。”

    这一次，无法回避了，罗梅罗也不想回避，该来的终归会来。

    选手席上，朝青龙等人恢复了平静，二哥还是二哥，这一手太熟悉了，以前在猎人里他就经常用，只是隔了五年，换了更难的地方，更大的舞台，他依然可以做到。

    天京机武正在一步一步走向完成体，一个强大的队伍绝不可能是靠着一两个人的)个人能力，团体能力，和团体意志完美的结合才能铸就王者之师，这种事情说起来容易，殊不知人是最自我的，个体有各种诧异，有人确实可以做到严格要求自己，但如何调整一支队伍，就难了，而且天京可不像其他强队本身就已经有很好的基础。

    当然狼武的整体实力同样不容小觑，目前依然是领先的一方，团战的契合度和大赛经验非常丰富，罗梅罗率领之下的纪律性非常高，这一战双方都有机会。

    “你看，你们看，我说什么来着，你哥可能不是你亲哥，二哥永远是你哥，哈哈你们看吧，团战，二哥要发飙了，不弄死这帮狗日的，我跟罗梅罗姓独!”德普亚直接跳了起来，振臂狂吼，爽啊，当年他们也这样一次又一次打的火星人和月球人哭爹喊娘的。

    回来了，这种感觉又回来了，妈的，不知道跟校长谈转校会不会被打死。

    海龙战队的休息室，异常的安静，这个味道他们在熟悉不过了，是李魔的配方。

    “让他出来，剩下的时间回去补。”希里安说道。

    安丽塔轻轻一笑，佩服的看着眼前的男人，没多久克莱因走了出来，“老板，我错了。”

    “错哪儿了？”

    “不应该轻敌。”克莱因已经知道结果了，其实在被打了一巴掌之后就清醒了，当年他是有机会干掉诚空海的，就是一个疏忽，被诚空海抓住差点把他打死。

    “达瓦，你对上左小塘有几成胜算？”希里安问道。

    达瓦里氏眉头紧锁，“都都有机会，我，我能赢!”

    众人知道，第一句是达瓦里氏对左小塘枪法的认可，第二句是他的自信，也意味着双方都有机会，其实在交流赛的时候达瓦里氏就动心了，但没有机会，左小塘就是块璞玉，给他锤炼的机会，进步空间是非常恐怖的，比较搞笑的是，让他迈出突破一步的是……安丽塔，他之所以那么容易进入战斗状态，屏除了一些弱者的情绪，训练只是一方面，那次精神突破非常的核心，甚至不夸张的说，是让他腾飞的契机。

    感受到众人的目光，安丽塔也是咬牙切齿，这个死胖子，竟然这么勐，早知道当初就不要那么好奇了，都是李魔搞得鬼，真不是个东西，连敌人都利用!

    希里安忽然看向一直默不作声的厉向山，“老厉，你是重装，你觉得蚂蚁状态如何？乃y。”

    “如果我的直觉没错的话，蚂蚁一定是有问题的。”厉向山皱了皱眉头，“他的zone境界怎么样不好说，但按照他的技术特点，他不应该选择雷霆Guard，这手选择非常有问题，他和罗梅罗之间谁输谁赢都不意外，可过程太简单了，这绝对不应该。”

    希里安嘴角露出一丝笑容，“安丽塔。”

    安丽塔妩媚一笑，“山哥说的没错，先不说蚂蚁恢复到什么程度，他的技术特点应该选择use的铁甲钢拳战机或者拳霸100，绝不是雷霆Guard，面对狼武，他们不应该这么轻敌，他也不是轻敌的性格，除非是故意的，诚空海要输，还要输的非常像，八成导演就是李哥，我们分析过，左小塘属于被需求的性格，嘴上不说，但非常在意身边的人，李哥，下一盘大棋。”

    希里安眼神炙热，看着大屏幕，并没有立刻回答，“你们知道我植物人的三年里都在想什么吗？”

    众人没有回答，他们也受了伤，可是相比希里安来说，都是幸福的，那种拥有意识，承受着痛苦，却又一动不能动，简直疯狂。

    “我把和他相处的每一刻都复盘了一下，他从不做无意义的事儿，诚空海在刚入天启的时候是什么样子，你们应该还有印象吧，完全是下层被欺负的，只是有一次被。”

    安丽塔皱了皱眉头，“老板，你想说猎人的崛起跟李昊有关？”

    希里安笑了，笑得非常开心，“左小塘本来是什么样我们不知道，但李昊给他下封印，肯定有目的，虽然安丽塔无意中给打开了，但我认为那并不是给你准备的，应该只是见猎心起，武藏有点底子，周奈一和马龙并没有那么出众，但周奈一现在的能力算是一流的，如果我没猜错的话，应该是复制别人的能力，只不过目前还需要一些条件，但发展面很强。”

    安丽塔等人的表情都有点凝重，“他能赋予别人能力，这不太可能吧，我们的情报里也没有这一项。”

    “有没有可能，他可以诱导？”

    这话一出，整个房间都安静下来，这哪是人，简直就是神了。

    希里安笑着摇摇头，“没那么夸张，但应该有一定关联，包括这次的左小塘觉醒y天京有句俗语，巧妇难为无米之炊，可放在他那里就不怎么好用了，你们说，有这样的对手，值不值得庆祝一下？”

    所有人都看得出，希里安是真的开心，或许到了他的人生境界，最怕的就是……寂寞。
------------

第三百五十六章 二打一被反杀一个，你们会不会

    直播间里，因为左小塘的超神发挥，人气暴涨已经超过十亿了，还在持续增长，天京机武神奇的把比赛拖入了团战，而机甲迷们期待的木偶和独狼将再度一战，这次两人很难再有战术回避的可能，到底木偶是直播网红还是大赛战士，这一战将揭晓。

    EMP立刻给出了疯狂的推送，此时无论是天京城，还是火星的狼武城都街头都占满了人，这两支战队不仅仅是学院的战队，也是整个城市的象征，本来对于双方似乎都没有悬念的比赛被拖入了关键团战，一下子吸引了所有人的关注。

    卢颖在酒吧里喝酒，甩掉一个破产的富二代对她不算什么，大好青春依旧，身边不乏追求者，酒吧里全是呐喊声，让她没法安静的喝酒，当天京绝境的时候，她有着莫名的喜悦，可是左小塘……这个腼腆的，说话都不敢看人的舔狗竟然成了英雄，这世界竟然有这么可笑的事儿，越是想心里就像是刀刮的—样，她本也可以在银河中心灯光下的。

    天京机武和狼武的直播间里，狂武达人面带笑容的看着火男，“火老师，现在团战了，做慈善不能小气，团战是最考验战队实力的，我愿意再拿出百分之三十凑个一半压天京机武胜，怎么样？”

    火男嘴角抽了一下，“呵呵，狂武，别急吗，S赛才刚进入正题，你那点工资够不够折腾啊。”

    “火老师，做慈善不看工资的，看心，你看看评论，听听大家的心声，”狂武大人笑道，“……还是说，你已经服了？”

    火男瞳孔一缩，这丫的真几把狠，对于一个火星人，被打服了，以后就用混了。

    “呵呵，狂老师真够狂的，做慈善，我们火星人从来不后退，我就再加百分之三十，狼武必胜!”

    “很好，各位观众，刚刚和官方协调了，这次直播的官方部分也将捐献给太阳系联盟的慈善总会，转款用于改善军事学院的设施修缮和学生的助学金奖学金，欢迎大家伸出援手!”

    狂武达人笑道。

    火男面上笑呵呵，心里MMP，地球人就喜欢搞这些花里胡哨的，罗梅罗是可以信任的，三比二，依然是狼武优势，这帮家伙的怎么就敢这么嚣张。

    贵宾室里，阿悠悠脸上带着微笑，两位将军之间也是一番暗流涌动，只是无论武法还是拉格朗都没想到变数竟然是左小塘。

    两位战场老将自然看得出，左小塘的枪法是真正的恐怖，这小子是天生的狙击手，天赋异禀，假以时日在战场上淬炼一下，绝对是一员勐将。

    团战就不好说了，双方其实都有机会，苏玉也是很无语，这都能翻盘？

    坦白说，她不太希望天京赢，天京输了，李昊退掉各种光环，说不定能让阿悠悠冷静冷静，恋爱中的少女往往脑筋都不太正常，看什么都觉得优秀，她这个半吊子都觉得天京指挥和安排一塌煳涂。

    武法和拉格朗的讨论时不时会问阿悠悠的看法，但阿悠悠并不参与，不光是立场不同，身份也不同，她不会去侃侃而谈，而是专心的看着比赛。

    哼哼昊还是很厉害的，好希望他能赢啊，如果进了下一轮可以在月球呆更多时间，她就可以去找他了。

    忽然感受到身旁的目光，阿悠悠看了一眼苏玉，苏玉努了努嘴，伸出一个手指摇了摇，似乎是让阿悠悠死了这条心。

    阿悠悠吐了吐舌头，苏玉很忙的，她总有办法开熘的。

    在狼武的作战室里，罗梅罗正在收尾，“……这些故事我用了隐喻，但现实中发生过，基罗罗和北坦目睹了，所以我们面对的不是一个普通的战队，是地狱的王回来了，不需要有任何负担，输了我来抗，如果赢了，我罗梅罗发誓，今年的冠军就是我们的!”

    “狼武万岁!”

    狼武万岁。

    罗梅罗目光肃杀，士气回来了，决一死战!

    双方选手进入战场，现场再度沸腾起来，不少观众是来看碾压局的，结果不但没碾压，还非常的激烈，还被拖入了团战。

    此时其他三场，超星空也四比一拿下了厄摩拉刚，基本上上位战队都展现了统治力，现在焦点就在这场团战上，总的来说，狼武的氛围还是比较乐观的。

    比赛战场开普勒丛林，类型：红旗基地。

    获胜条件：击败全部对手或者不间断的占领红旗基地十分钟。

    天京机武战队：

    李吴，黑夜saber。

    周奈一，曜影Athena。

    武藏，黑夜saber。

    诚空海，雷霆Guard。

    左小塘，灰色死神。

    狼武战队：

    罗梅罗，冥火Genesis。

    基罗罗，血祭Genesis。

    法奥，人马王K-hel！

    北坦，死刑战机。

    巴雷特，厉火战机。

    在沸腾的欢呼声中，团战打响，十架机动战士空降开普勒丛林，导播立刻给了远景，广袤无垠，魅力无限的开普勒世界。

    哐哐哐。

    一架架机动战士散落开普勒丛林，现在开始搜索红旗基地了。

    李昊打开地图，他在左侧，周围没有很近的队员，所有队员开始汇报坐标，周奈一和武藏非常近，两人立刻朝着对方的方向前进，然后所有队员按照朝着中路前进，左小塘一个人在地图的最右侧。

    作为一个狙击手，左小塘瑟瑟发抖，太倒霉了，感觉被整个世界孤立了。

    看着左小塘紧张的样子，大家都是哭笑不得，这哥们可是拯救天京机武的英雄，怎么一到团战又像是换了一个人一样，不过看着挺可爱的。

    不得不说，男人的实力是魅力的根本，傻傻的宅男表情现在变成了英雄的可爱一面，淳朴真实啊。

    狼武那边也完成了坐标汇报，团战打过无数次了，众人立刻行动起来，罗梅罗高速朝着中路移动，剩下的就要交给运气了。

    十架机动战士都在高速穿梭，同时雷达侦测打开，随时都会碰上对手。

    武藏和周奈一碰头了，两架机动战士一起移动，同时也扫荡了一片范围。

    忽然一阵开普勒动物的逃散，武藏和周奈一立刻意识到危险，地面轰鸣，有机动战士朝着他们的方向过来，也是两架机甲。

    武藏和周奈一，对视一眼，机甲立刻静默，是谁？

    如果碰上罗梅罗的话不能硬拼，必须摆脱，或者拖延，团战不是单挑，不是比谁勇。

    周奈一看着雷达微微顿了一会儿，“是血祭和死刑战机。”

    不是冤家不碰头，对手也发现他们了，如此肆无忌惮，就是完全不惧，对他们来说，只要不是李昊都可以上。

    “给他们点惊喜!”周奈一不打算退，这段时间一直在思考的就是刚才的战斗，从哪儿跌倒从哪儿站起来。

    其他人暂时都还没遭遇，左小塘其实很不喜欢这种消耗体力的奔跑，还要小心翼翼……？

    咚咚咚？咚咚咚咚。

    卧槽，左小塘心道不妙，被捕捉了，发现了对手，但根绝对手更早发现他，怎么办？

    他想跑是来不及了，听声音应该是人马战机，又是法奥吗？

    左小塘进入红瞳，随时等待着对手，人马王闯开丛林破空而出，一顿镭射狂轰。

    左小塘就等着对手出来，抬手就是一枪，人马王立刻钛金盾防御，输掉关键局的法奥承受着巨大的压力，他必须在团战中找回来，否则回到火星肯定要过上非人的生活。

    轰。

    人马王勐的从空中坠了下来，勐的像右侧窜了过去，左小塘哪儿能放过，机甲一侧抬手就是一枪。

    轰。

    瞬间左小塘浑身汗都下来了，这他妈的他还没开呢？

    远处高地上巴雷特嘴角露出一丝冷笑，战队语音，“黏住他!”

    灰色死神的滚地绝活再次用出，难看是真难看，好用是真好用，也不知道翻滚过多少次，现在越来越流畅，然而侧转的人马战机四蹄一震，立刻就拉了回来，这也是人马战机的急转变向优势，浑身是火的法奥直接飞跃数十米追上左小塘，左小塘翻滚中就是一枪。

    法奥愣了一下，下意识的防御，可是……？？？

    不远处巴雷特的厉火战机驾驶舱破了个大洞。

    巴雷特淘汰。

    而此时人马王战机也刺穿了左小塘的灰色死神。

    左小塘淘汰。

    但是现场还是掌声一片，这小胖子，简直绝了，所有人都以为他只能被动挨打，或者想办法换掉人马王的时候，他竟然干掉了偷袭他的巴雷特。

    巴雷特做梦都没想到，这种情况下，左小塘竟然是瞄他，毫无心理准备。

    正常人，但凡是个人，在这种情况，怎么会想这么脑残的事儿·

    巴雷特愤怒的砸着自己的驾驶舱，可是没用，他已经被淘汰。

    左小塘也摘掉了身上的传感器，胖嘟嘟的脸上松了口气，“吓死了，还好，还好，)一换一不亏。”

    对于左小塘来说，只要不拖后腿就是胜利，他就担心给大家制造麻烦。

    导播会选择性的给机师视角的镜头，巴雷特的愤怒和左小塘的庆幸。

    观众都笑了，这小胖子太可爱了，这哪儿是不亏啊，一个打两个，还换一个，赚大发了，这是神狙!
------------

第三百五十七章 屠龙时刻

    “打的漂亮!”就算是武法忍不住叫好，看似慌张，其实这小子只要一进入战斗)瞬间就像是换了一个人，非常的享受其中，头脑清晰的可怕，从位置角度，他和对方的狙击手一换一肯定不亏，这就让狙击手和人马的配合不在存在，“能在如此干扰和危险的情况下，运动中找到目标，是个好苗子。”

    这是妥妥的天赋型战士，没有杀气却还如此有如此思路。

    拉格朗面色严肃，这手没得黑，那个巴雷特简直是个蠢货，一开枪就暴露了，雷达会有定位，就应该有警惕心了，狙击手最了解狙击手，大体方位立刻有了，就已经存在了反击的可能，因为自己有队友在就放松警惕，该死。

    法奥虽然击败左小塘，可是毫无高兴可言，二打一被换一个，还是狙击手，简直丢人丢到冥王星了。

    但事已至此，于事无补，需要向罗梅罗靠拢。

    周奈一和武藏是计划埋伏一手北坦和基罗罗，但显然是想多了，第一轮镭射狂轰就打了出来。

    周奈一和武藏是平时训练赛的带队核心，经常面对奥菲、罗比级别的对攻战，配合非常的默契，基罗罗和北坦就更不用说了，老队友默契异常。

    基罗罗的血祭战机扑向武藏的黑夜saber，伴随着一声巨响，北坦的死刑战机从背后腾空而起，谁跟你一对一，他们上来就打算先解决最强的武藏，2V2和1v1是两个概念，这就是狼武和天京机武要拉开差距的地方，顶尖战队往往在团战中展现出超强的合体技!

    几乎靠近的一瞬间，基罗罗的流心武爆裂，雷电四射，血祭战机玩命的扑向黑夜战机，正是基罗罗的杀手锏，狼武流一一血祭雷霆牢笼!

    与此同时，死刑战机的钩镰战斧也燃烧着火焰腾空而起，狼武流一一地狱火罪孽断头台!

    狼武双杀流一一天罗地网困兽断头台!

    无死角的绝望配合，武藏凭借黑夜战机怎么抵挡？而此时的周奈一反应是很快的)直接全力使出了Athena狂风突刺，可是启动慢了半拍，根本无法在武藏被解决之前击杀一个。

    现场的火星人疯狂呐喊，解决了武藏和周奈一这两个有生力量，狼武将夺取巨大的优势，左小塘被解决了，而且强大的战力诚空海的雷霆战机迷路了，他正在远离红旗基地，加上重装的移动速度比较慢，既有可能被打出时间差。

    雷霆之力只要一近身麻痹效果不用全力发挥，只要延缓武藏，就没了。

    所有人等待了眼睛，就在此时，黑夜战机的血月出鞘，狂风起，一道光芒闪过。

    黑夜战机之前出现了一道狂风？？？

    基罗罗的麻痹之力轰在狂风之上全部消融，血月一顶血祭的钛金爪，黑夜战机流畅的后退，半空中的死刑战机使出闪击，预判躲开周奈一的攻击的同时，钩镰战斧砍向武藏，黑夜战机不疾不你，刀鞘和血月交错架住了北坦的恐怖断头台。

    轰。

    黑夜战机卸力一摆，机甲轰隆一声，一个扭转，弹射而出，黑夜战机刺向血祭战机，与此同时，曜影战机同时闪击，狂风突刺前后夹击。

    这真是基罗罗完全没有料到的，兽型机甲的弊端也出来了，它使不出人类的那种小范围的灵活闪避，关键是谁也没想到武藏如此举重若轻的防守下致命攻击。

    武家狂风断钢斩!

    血祭战机只能硬接，爪子封住，身体扭转，但是他忘了，他们面对的是轻型机甲之王，曜影Athena!

    血祭战机是想要换命，拼着被曜影打爆，也要控制住武藏，给北坦制造机会。

    然而他又被骗了，武藏的狂风断钢斩直接划开，他的风之力不是蛮力，而是轻灵之风。

    根本没被锁住，一弹就开，然而基罗罗已经没有机会了，噌噌噌。

    血祭战机直接被曜影Athena刺穿，北坦的火焰断头台再次跃起，可是目标已经拉开，这让北坦非常的恼火，他妈的武家的勇勐的，怎么这么阴啊!

    断头台落空，黑夜saber步伐凌冽，一个交错步从后退变成进攻。

    只能说，飘逸!

    风之子一武藏!

    闪击燕飞返!

    血月划出一道美丽的弧线，而身后一声爆响，曜影闪击Athena狂风突击!

    没有一丝的喘息，北坦双目赤红，手中的狗镰战斧刚刚举起，两架机动战士从身边交错而过。

    轰。

    北坦淘汰。

    武藏和周奈一都剧烈的喘息着，这一瞬间的交手已经把吃奶的劲儿都用了出来，两人都么想到，他们做到了。

    天京机武的学生们都无法相信自己的眼睛，狙击手一对二打了个一换一，这边二对二，竟然打了个完美战果，这还是他们认识的天京战队吗，做梦都不敢的奢侈，可幸福来的就是这么突然。

    运气似乎都向天京机武倾斜了，李吴的黑夜saber率先发现了红旗基地。

    李吴直接占领红旗基地，作战地图点亮了红旗基地的坐标。

    李昊看到了战况，没有什么表情，驾驶着黑夜saber又缓缓的走出基地，站在门口，等待着对手的到来。

    罗梅罗的独眼中也没有波动，打成这样没有意外，他经历过很多的战斗，有顺风的，也有大逆风，他做了能做的一切，最终还是要他和李昊决一死战，他已经做好准备了，他相信，李昊一定也明白。

    现场的观众开心之余，还是觉得李昊有点不理智，这个时候应该占据红旗基地，有时间优势，还有地利，以及基地镭射炮的支持，他竟然就这么走了出来。

    有点狂啊。

    这可是S赛，关键的团战，能不能给S赛一个面子？

    火男的心在颤抖，再浪一点吧，做梦都没想到武藏和周奈一竟然赢了，这里面的关键不是两人配合有多好，而是武藏，武家这个小子太变态了。

    “古武弟子，在进攻手段上在目前百花齐放的机战中可能无法突破，可在防御上)古武的扎实功底，真不是想一锤定音就可以的!”狂武达人说道，“现在天京机武已经领先了。”

    狂武达人很平静，其实他想说的是，已经要赢了，但还是稳一手吧。

    “呵呵，不到最后谁也不知道结果是什么，木酱还在搞事情，他的思路还是主播状态，这是狼武的机会!”火男说道，“当然从节目效果上来说，木酱表现的很好，一会儿可以加个蛋。”

    狂武达人笑了笑，“这不是什么节目效果，木偶神有他的想法，别的我不敢说，这里面绝对有对罗梅罗的尊重。”

    火男愣了愣，没想到狂武达人会这么说，因为这正是火星人最崇尚的勇武，在智谋之外，崇尚的强者之间的单挑。

    那是最强的王者才能有的气度。

    但是火男不喜欢，木酱他妈的不是火星人!

    罗梅罗还没赶到，法奥第一个靠近红旗基地，人马王的速度是快啊，这长途奔袭堪称机甲界的N0.1，他已经看到了基地门口的黑夜saber。

    没错，是他，传说的中天启之王。

    现在有一个单杀李魔的机会摆在他的面前，他选择后退等待队友呢，还是冲锋呢？

    人马王K-heI|在咆哮，他的心也在咆哮，作为一个火星战士，扬名立万的机会到了!

    人马战机已经在冲锋了，他不可能停下，停下的不是现在，是一辈子的勇气。

    屠龙时刻!

    法奥的燃烧意志进入巅峰，手中天火长矛光芒四射，人马战机全速前进，人机一体，这是他的荣耀!

    矛贯长空!

    这是抱着同归于尽的战意，不会后退，不惧死亡，法奥真的是进入了自己的最强状态，黑夜saber没有动，所有可能的闪避方向他都能预判到，他相信自己的人马战机。

    长矛杀出!

    噌。

    血月出鞘，一道红光破空而出。

    人马战机大踏步掠过，朝着基地门口奔去，但是奔着奔着，身体分家。

    全场死寂一片。

    此时的血月已经归鞘，黑夜战机甚至都没有回头，他在等他真正的对手抵达。

    对于罗梅罗，李吴还是有期待的，算是火星里最狠的一个。

    屏幕前，观众被镇住了，选手们也是死寂一片，面对人马王的疯狂冲击，这人竟然原地起刀，一刀两段!

    这是什么境界？

    这是什么刀法？

    蒂塔一直在看，她本以为天京机武要淘汰了，没想到又活了，不但活了，还有优势了，然后李昊又开始装逼了，到了S还是这样，真是……有点帅，很帅!

    此时天启众都静静的等待着，这里面有着外人不懂的意义，没错这是S赛，但那又如何，就像所有天启人隔了五年之后依然要给李哥尊重一样，有些东西已经刻在了骨子里，已经改不掉了。

    被影响的不仅仅是他们啊，还有李吴!

    罗梅罗的冥火战机正在高速逼近，他已经关掉了队友的麦，他已经没有队友了。

    罗梅罗对于什么都不期待了，什么开普勒，什么S赛，只剩下他和李吴的战斗。

    冥火战机终于穿越丛林，出现在黑夜战机的面前，两人同时出现在对方的视野之中，这个时候黑夜战机引擎轰鸣。

    轰。
------------

第三百五十八章 流心武——火龙魂本

    黑夜战机弹射而出，大踏步的冲向冥火战机，罗梅罗的嘴角带着疯狂的狞笑，一声狂吼，冥刀出鞘。

    当。

    两架机动战士全速冲向对方，冥刀和血月勐的轰在一起，红芒炸裂，机甲引擎轰鸣作响，双方角力，机甲发出吱嘎吱嘎的声音。

    轰。

    两架机动战士弹开，下一秒近距离同时突进，当。

    一声爆响，冥火战机和黑夜战机交换位置，同时两架机动战士镜像拉转身位，冥火Genesis直接一个弧线闪击，率先拉开进攻大幕，冥刀如同地狱之刃，回旋砍向黑夜战机，一刀，一刀，一刀，当当当当心~

    每一声爆响都震在火星人的心头，罗梅罗又一次成了孤胆狼王，只要击败李昊，独狼依然有机会制霸这场比赛。

    疯狂的砍击被黑夜saber稳稳的防御住，当初李昊是用铠龙抵挡的冥火，现在换了机动性更好的黑夜战机，稳的如同太空堡垒，根本没有任何一丝破绽，轮转出刀冥火战机旋转越来越快，陡然一个空刀，翻身一腿踢了出去，黑夜战机后仰，但冥火战机并没有强控机甲，而是一个虚晃，二段螺旋踢!

    冥火战机完全舒展开，黑夜战机已经没了闪避空间，轰……

    黑夜战机终于被击中，但是还没等冥火战机展开攻击，架住冥火的黑夜战机，一个飞踢正中冥火，冥火战机应声飞了出去，半空中一个翻滚，直接落地。

    黑夜战机和冥火战机再度面对。

    此时直播间的人数已经到了十五亿，对于16强争夺战来说已经很罕见了。

    罗梅罗舔了舔嘴唇，赤红的眸子光芒四射，火焰燃烧，黄金zone燃烧意志。

    很明显，罗梅罗的燃烧意志的强度要比前面任何人都扎实，熔炼之火迅速蔓延，冥刀燃烧，冥火战机引擎轰鸣蓄势。

    黑夜战机，长刀一摆，罗梅罗的冥火战机已经杀了过来，就在此时黑夜战机陡然一个闪击。

    轰。

    罗梅罗的冥火战机应声飞了出去，此时罗梅罗牙齿一咬，血瞳疯狂，果然，黑夜战机已经追击过来，钛金盾勐然格挡。

    轰。

    冥火战机再次遭受重击，但总算防住了，可是还没高兴一秒，黑夜战机二段驱动引擎一轰，借力腾空，重重一击鞭腿压下。

    轰。

    冥火战机坠落地面，就地一滚，间不容发的躲过黑夜战机的一跺。

    轰……地面炸裂，此时的冥火战机左手一撑，地面一旋，整个机甲翻滚起来，冥刀随之出手，当当当当当……

    血月格挡，突然刀鞘一架直接中止了冥火战机的疯狂攻击，血月一摆，拉开冥刀黑夜战机如同战神一样轰然切入，靠山崩!

    一声爆响，冥火战机被顶起，但罗梅罗竟然试图强控硬接，下一秒，黑夜战机一个侧旋回身踢。

    轰。

    冥火战机这次是彻底被踢飞了出去，驾驶舱里完全没有来得及抵挡的罗梅罗嘴角开始渗血，喉咙滚动了几下，把涌上嗓子眼的血咽了下去，半空中控制机甲，直接稳住重心，轰然落地。

    砰。

    冥火战机单膝跪地，冥刀插在地面，一时之间整个银河中心鸦雀无声，这就是……传说中的木偶吗？

    哪个狗日的说他就是个网红的？

    这尼玛是战神啊，什么时候罗梅罗被揍成这个样子了。

    “真的假的，罗梅罗变弱了吗？”

    “木偶真的有这么强？”

    “哪儿可能，是狼武被高估了，什么季中赛第一，纯扯淡，他在前面就在直播中输过一次了，丢人现眼的，这么长时间竟然还没进步!”

    “狼武不行的，最好成绩就是前四，这就说明了很多问题，队伍也是轻浮!”

    “连个天京机武都打不过吗？”

    “是那个名不见经传的天京机武吗，感觉也就那样啊。”

    安静之后，无论是现场还是直播间一下子变得人声鼎沸，罗梅罗……走下坡路了0。

    贵宾室里，拉格朗面色凝重，他知道对手是谁，可是差距不应该这么大的，罗梅罗是火星的顶尖战士，机会一定是有的，这小子，当年就不应该留着。

    武法仔细的看着黑夜saber，他也知道李昊这个人，也从武藏那里听过一点，看了他的资料，有点摸不透，当年的事儿，他知道的不是很详细，只是耽误了这么多年)还能保持这种状态吗？

    苏玉已经有点怀疑自己的眼睛了，平时训练她只当对手没有认真，正式比赛也打不过？天京机武不是季中赛第九吗？

    苏玉再度揉了揉眼睛，看了一眼表面平静但眼睛都美弯了的阿悠悠，……在人山人海的地球，到了人山人海的天京，她就能一眼挑出这么个宝藏？

    此时天京机武的休息室里，马龙霍鹰已经无法自持了，他们看到了希望，天京机武进军16强的希望，昊哥真的是太勐太勐了，霍鹰这大黑蛋子手都出汗了，其他的队友都在朝着红旗基地赶，目前天京机武优势天大，当然这一切依然取决于李昊和罗梅罗的胜负，他们两个都是有可能逆袭的存在。

    诚空海……感觉在比赛结束前都赶不到红旗基地了，这可怜孩子的方向反了，这也是重装不受待见的一个地方。

    盛蔓和陆灵筱当然也是高兴的不得了，但现在还不是庆祝的时候，盛蔓看了一眼谈子鸢，这丫头啊，目光是那么的温柔，那么的专注，真不知道她是怎么忍得住，这样的日子有多煎熬。

    喜欢的人就在眼前，却什么都不能说。

    假装没看到，却用余光看了千万遍。

    战场上，罗梅罗知道，李哥这是心急了啊，罗梅罗瞳孔收缩，燃烧意志继续澎湃zone值不断飙升，他不在保留，轰……

    黄金zone第三阶段一一流心武。

    红光透体，整个冥火战机都燃烧起来，冥刀更是刀光延展，光芒更加的实化，导播也非常精准给了对比图，很明显比和诚空海交手的时候强了很多，他保存了实力。

    到了狼武战队生死存亡的关头，罗梅罗要拿出自己压箱底的实力了。

    踏踏踏踏踏踏。

    冥火战机朝着黑夜saber杀了过去，轰，一个低空跳斩起手，陡然之间，K23冥刀火焰冲天，熔炼之火让冥刀化成巨大的死神镰刀，朝着黑夜战机就砍了下去。

    当。

    黑夜战机格挡，同样K23元素加持的血月不用担心被斩断，但是熔炼之火直接包围了黑夜战机，温度骤升，机甲表面发出滋滋滋的声音。

    是罗梅罗反击的时候了，上一次在EMP的大战罗梅罗只不过用到燃烧意志，现在才是……

    轰。

    冥火战机倒飞数十米，撞倒十多棵巨蕨，刚刚准备起势准备兴奋的火星观众，手都不知道该往哪儿放了。

    黑夜saber的血月一挥，红光一震，熔炼之火全部消散，“罗梅罗，抓紧时间，晚点我还有事儿。”

    换个时间，李昊到不介意陪老朋友切磋切磋，可是他还有其他的任务，也很棘手。

    罗梅罗控制冥火战机推开机甲上的巨蕨，机甲一震直接跃起，哐哐哐。

    “李哥，热热身啊，不然怎么拿出全力呢。”罗梅罗舔了舔嘴唇，表情逐渐的兴奋，zone再度提升，他是想拖的，想更多的耐心找到机会，但被对方看穿了。

    流心武直接红色光焰环绕爆射，红色闪电缠绕，现场观众多数知道流心武，是目前黄金zone的最强使用状态。

    “能够进入流心武境界的无一不是顶尖的人类战士，但在这个境界，依然有更优秀的存在，他们天赋异禀，在这里就是王中王，他们会感知到基因里更强的力量，我们称之为灵魂本质，狼武的王，流心魂本!”已经快被搞蔫的火男终于振奋起来。

    “流心武的魂本状态也是目前人类探知黄金zone的最强力量，每个人都有自己独特的灵魂力量探索或者倾向，以灵魂的想象和渴望铸就魂本，每一个流心魂本战士都是我们人类的最强战士。”狂武达人也感受到了压力，尽管他对木偶神有着无比的信心，可是流心魂本确实人类已知的最强力量。

    因为上面是封顶的，是肉体无法承受的力量，所以每个拥有流心魂本的战士都是顶级的，就看谁的力量本质更独特，更有统治力，谁能发挥出自己的力量，同时拥有这样力量的人，还可以探究凡人无法涉及的领域，拥有魂本，就是天选。

    李昊的黑夜saber并没有抢攻，任由罗梅罗施展，伴随着强大的力量不断涌出，K23冥刀已经改变了形态，变成了波动的火焰态，而与此同时，一个巨大的火焰巨龙的虚影出现在冥火战机身后。

    流心武一一火龙魂本。

    在黄金zone展现出五大基本能力：风火雷电冰之中，火的攻击性是最强的。

    黑夜saber的体表也笼罩一层红光，对抗着来自冥火战机的滚滚热浪。

    此时罗梅罗的眸子睁开，火光爆射，这就是他巅峰状态，所有的恐惧都源自于实力不足，而现在，他拥有了战胜心魔的力量。
------------

第三百五十九章 时间膨胀异能

    轰。

    冥火战机的冥刀插入地面，带着沸腾的火焰忽然启动，却不是直接冲向黑夜战机而是环绕黑夜战机画了一个巨大的圈，此时冥火战机的左手勐然一握，轰。

    火焰冲天。

    流心武魂本境界已经不是单纯的光焰效果，还是真正的通过k23上帝元素操控灵魂火焰，一种全新的能量形式。

    从场面看，观众们是很震惊，很热情，一看就是大场面，但选手们则是面露异色。

    如果是机师战，真的恐怖异常，对脆弱的人类肉体可以造成足够的伤害，可这是机甲战，这种效果看着轰轰烈烈，但损耗完全不成比例，这样浪费zone值就是为了放团火吗？

    这样的火焰，哪怕有熔炼效果，可李昊也不可能没有防御，在对手黄金zone的防御下，又能起多大的效果？

    人类要把黄金zone的实力全部发挥出来，要么学会把自己的能力最高效的融入机甲之中，配合机甲的特点，注意，是要配合机甲，要么就是发明新的机动战士可以配合人类的能力。

    很显然，目前还处在前一个阶段。

    希里安，马克西斯、巴斯塔、范力维特等人都不知道罗梅罗在做什么，在面对李昊的时候，在谨慎都不为过，他还搞这些花里胡哨的？

    难道是为他的瞬移异能做铺垫？

    火圈完成，冥火战机腾空而起，手中的冥刀火焰万丈，而火圈的火焰像是受到了吸引瞬间火焰笼罩了开普勒战场，而这是如同火魔领主一样的冥火战机高举着火焰刀从天而降砍向黑夜战机。

    轰隆隆隆。

    伴随着一声惊天动地的爆响，火焰爆裂，观众们只能看到两个机甲的影子在火焰之中刀光剑影，轰轰轰轰……

    两架机动战士火焰之中的速度不停的闪动，人们只能听到剧烈的碰撞声，两架机甲的动作越来越快，越来越凶勐，看的所有人眼花缭乱。

    在火焰周围的地面都开始焦黑结晶化，K23元素为什么出现之后就展现了势不可挡的趋势，就是人类的黄金zone和核聚变的原子能这两种能量形式通过上帝元素都可以充分的融合，达到不可思议的效果，而流心武才是真正发挥的境界。

    虽然只有两个机甲的样子，但所有人还是能非常容易的区分两架机动战士，冥火战机的每一次攻击都能得到火势，攻击越开越快越来越勐，刚刚黑夜战机还能抵挡，渐渐的只能被动防御，冥火的每一次打击都伴随着火焰的咆哮，像是随时都要让黑夜战机融入火焰地狱之中。

    这种狂暴的场面前所未有，火星人开始狂热起来，这样的罗梅罗根本不是其他人能抵挡的，干掉木偶，其他的都是渣渣。

    这样恐怖的zone统治之下，怎么抵挡？

    冥火战机越来越快，而黑夜战机越来越慢，看样子是能被动防御，别忘了，罗梅罗还有一手致命的瞬间移动，或许他只能用一次，可是在这样的绝对压制下，这次瞬间移动就是了解木偶的绝杀，在火焰地狱的干扰之下，机师和机甲都遭到了火焰扭曲)不在是常规作战环境，是前所未有的困境。

    木偶的技术和能力还剩下几成？

    奥菲等人都非常的淡定，甚至松了口气，罗梅罗的想法是好的，这一招针对绝大多数对手都足够了，可是他面对的是李昊。

    这种连他们都能想出的战术能赢吗，唯一比较忌惮的就是那手瞬移，可是面对李昊，那是唯一的机会，但如果没有拿到战果，等待的就是致命反击了。

    狂暴打击之下，黑夜战机体表的红色的光焰抵挡着熔炼火焰的侵蚀，看得出非常的牢靠，防守态势则是为了等待罗梅罗的绝杀，在这种狂攻态势，还在燃烧流心武的情况下，罗梅罗支撑不了多久。

    而罗梅罗则是希望通过强攻找到一个破绽，释放瞬间移动更有把握的绝对机会，这是明谋，双方都懂!

    罗梅罗的冥火战机旋转起来，整个火焰世界也跟着旋转起来，如同地狱战神一样携带着庞大的火焰气势一刀接一刀的螺旋砍向黑夜战机，整个开普勒世界都在随着火焰震动。

    狼武技不死不休地狱百鬼行!

    杀杀杀杀。

    全场的火星人都沸腾了，狼武学院的学生一个个面红耳赤，疯狂的嚎叫，锤打着胸口，绝对的攻击，最勇勐的独狼!

    狂暴的打击连绵不绝，这绝对是要分胜负的打击，旋转之中，火焰的力量越来越强势，而且火焰正在被冥火战机吸收，黑夜战机的压力越来越大。

    轰。

    又是一刀，黑夜战机依然是稳稳的防御，简直是令人发指的稳定，然而就在此时脚下的地面忽然龟裂塌陷。

    被火焰灼烧晶化的地面终于承受不住了，而这一个变故，冥火战机陡然消失。

    所有人都瞪大了眼睛，只是这个瞪眼睛的动作似乎缓慢的像是慢镜头一样。

    这一刻，罗梅罗的瞳孔散发着蒸腾的红光，魂本的异能完全施展开，整个世界都是一种炽热的扭曲的红色，机甲非常缓慢的移动着，手中的冥刀以一种“诡异”的慢斩下，而红色蒸腾之下的世界，飞起的碎片，即将倒下的巨蕨都像是停止了一样，黑夜战机还在看着前方，完全像个雕像，这一刻，世界都像是停止了一样。

    只是因为对手是李昊，罗梅罗精心准备了这一切，所有的火焰都是为了迷惑，他的异能并不是瞬间移动一块距离，而是火焰炙热的时间膨胀异能，在异能施展的时候只有他能移动。

    能力会带来巨大的消耗，却是无敌的能力，终于完美的施展，而那个可怕的敌人没有反应，罗梅罗的心终于露出了一丝压抑了许久的喜悦，可是就在此时，噩梦出现了，黑夜战机的头突然扭转，同时血月外翻……

    下一秒，世界归位。

    冥火战机出现在黑夜战机的右侧，这是惯用手的逆向侧，最难防御的一侧，冥刀斩下!

    在所有人的视野中，火焰弥漫的战场里，罗梅罗的冥火战机神乎其神的出现在了黑夜战机的右侧，全力的一击轰下，黑夜战机仓促的反手刀抵挡，但也只能抵挡了。

    问题是挡得住吗？？？

    轰。

    黑夜战机被轰飞了出去直接扎入了巨蕨丛林，火焰领域炸裂，漫天飞火，如同流星火雨一样散落的到处都是。

    全场沸腾，火星观众已经起立了，这就是最强罗梅罗!

    罗梅罗罗梅罗罗梅罗。

    狼武城已经在呼喊着他们的信仰战士，这一击就算不打死，也要打个半死，黑夜战机只是仓促防御，能判断出已经很牛逼了，可是面对这样的能力，又能如何？

    选手区则是几个人皱着眉头，他们嗅到了一丝不太对劲的地方，可是又不知道在哪里，总觉得错过了什么，而更多的则是露出狂喜，毕竟罗梅罗打倒的不仅仅是一个选手，更是压在他们心头的噩梦寐。

    先不说输嬴，至少这个人不是不可战胜的，在机甲的世界，一切皆有可能!

    轰。

    巨蕨炸裂，黑夜战机冲天而起，落地，血月扫开残渣。

    哐哐哐哐。

    黑夜saber一步一步的走回战场，每一步都像是踏在罗梅罗的心脏上，罗梅罗的眼神逐渐疯狂，疯狂中带着更不可思议的恐惧，“不愧是你，这都能被你发现，这都能被你掌控，你还是你，那个混蛋，哈哈，哈哈哈哈哈!”

    在场的人都是莫名其妙，其实解说也是一头雾水，这已经超出了他们的领域。

    在场能真正明白也就是一只手都数的过来。

    希里安嘴角露出一丝笑容，但脸上也带着一丝惋惜，“罗梅罗的异能不仅仅是火焰，而是火焰衍生的时间膨胀异能，相当有意思的能力。”

    那不是瞬移，而是他自己的速度快到像是瞬移，但是这对自身的负担也是非常恐怖的，不知道李昊用了什么手段不但判断出来，竟然还跟上了这个速度。

    黑夜战机回到战场，李昊真的非常惊喜，这是他遇到的最有趣的力量之一，“可惜了，还不够纯熟，你还行吗？”

    罗梅罗舔了舔嘴唇，瞳孔剧烈的收缩，他的全力只是对方的兴趣，只是一个多么可悲的世界，“那怎么能不行，你可以击败我，但我们火星还有巴斯塔，他比我更强)火星人不可能永远被你统治!”

    罗梅罗扯下了自己的眼罩，导播立刻把镜头给到，尽管他不知道发生了什么，明明是罗梅罗大优的局面却说的如此悲壮。

    都知道罗梅罗是个独眼，可是似乎从没有人看到过他另外一直眼睛的情况，也不知道怎么瞎的。

    那只眼睛没有眼白，漆黑一片。

    一黑一红，这时黑色的眼睛开始散发着黑色的光芒，一红一黑，伴随着罗梅罗的咆哮，消散的火焰再度燃烧起来。

    流心武阴阳火龙魂本!

    “他这是要拼命了。”

    “燃烧生命吗，上次用瞎了一只眼，这次用，不知道要付出什么代价。”

    而这时黑夜战机体表的红色光焰忽然之间变成了金色。
------------

第三百六十章 他的统治又开始了！

    看到这一幕，罗梅罗呲着呀，阴阳双瞳更加的狂热，李哥啊，直到这一刻才肯认真一点吗!

    这是有多瞧不起我罗梅罗啊。

    巴斯塔，看好了，所有天启的人，都看好了!

    此时火神战队的巴斯塔肃穆的站着，他知道，罗梅罗这是要拼命给自己打开一个机会。

    朝青龙、马克西斯、奥菲、范力维特等人都是面色凝重，罗梅罗虽然性格诡诈，像独狼一样，可是在勇勐凶狠这方面是真的独一档，对别人狠，对自己更狠。

    狂暴的火焰之中缠绕着黑色的闪电，轰轰。

    冥火战机突进，黑夜战机突进，两架机动战士大踏步的冲向对方，速度都不是非常的快，但是非常非常的稳。

    瞬间，两架机动战士来到了中场，冥刀举起，滚滚的火焰之中缠绕着黑色的闪电)冥刀的攻击非常非常慢，黑夜saber的血月横扫，同样非常非常的慢，这一刻，两人手中的钛金刀似乎都有着万钧之重一般。

    嗡。

    天崩地裂，光芒炸裂，五彩斑斓的白光，刺耳的声音伴随着剧烈的爆炸声，让所有人的耳朵瞬间失去了作用，满脑子都是嗡嗡嗡……

    良久，战场恢复了平静，火焰散去，开普勒战场已经成了一片焦黑的废墟，大地像是被恶魔的爪子犁过一样，全都是深邃的沟壑。

    两架机动战士也是一动不动，全场鸦雀无声，关系到自身命运的，天京机武学院和狼武学院全是屏息以待，眼巴巴的等待着审判。

    噌。

    黑夜战机的胸口出现了一道裂纹，一个巨大的豁口，天京机武一片惊呼，目光绝望，而狼武的学生眼眶瞬间变得炙热，现场的火星人也是握紧了拳头，迫不及待的站了起来。

    然而此时，啪。

    一声脆响，冥刀爆碎，哐当轰。

    冥火战机失去了机能跪倒在地，此时作战室里也发出刺耳的急救声，罗梅罗已经失去了意识……

    全场再度恢复了寂静，这时裁判的声音才想起，“罗梅罗淘汰，天京机武……胜心≈~”

    银河中心的2号战场，一阵哗哗声，地球观众的数量是最少的，主要是他们还没缓过神来，赢了？

    这是开玩笑吗？

    天京机武竟然真的嬴了狼武战队？

    因为要维持四大联邦观众最低比例，所以还是有一部分地球观众，只是天京粉丝不多大多数人并不觉得这场能赢，只是单纯的想看一场比赛，结果赢了？

    而且击败了狼武战队？!

    天京机武已经彻底沸腾了，他们真的拿下了这场比赛，他们不可思议的击败了狼武战队，挺进16强。

    所有人载歌载舞，能够击败狼武，大家已经释怀了，无论什么结果他们都能接受，天京机武已经完成了不可能的任务。

    木偶神。

    木偶神。

    呐喊声响彻天京机武，响彻了天京，街头到处都是沸腾的人群，做梦都没想到天京机武竟然真的赢了。

    缤纷披萨店。

    老板正在厕所里蹲坑，门外传来轰隆隆的敲门声，“老板，老板，老板。”

    “MD，不要敲，敲坏了，要赔的!”

    “老板，小李子嬴了，小李子赢了!”

    “嚷嚷什么，我知道了，淡定一点，才一个十六强，一副没见过世面的样子，咳咳，以后记得叫李哥，一点礼貌都没有，高规格的服务是我们缤纷披萨的立店之本!”

    一直在偷偷看天讯的老板已经笑开了花，小李子可以的，感觉最后那个罗梅罗是累瘫了，哈哈，这里面至少有自己一半的功劳，送外卖的基础就是体力!

    天京机武这边，李昊刚一出来，就被一群人抬了起来，直接扔向了空中。

    “哇，哇哇，放我下来，早饭都快颠出来了。”

    众人哪儿肯放过，扔了好一阵子才把李昊放下。

    “李昊，你总算做了一回靠谱的事儿!”周奈一忍不住夸奖道。

    “班长，要夸人就好好夸啊。”李昊哭笑不得，“全靠左哥给力，咱们干的都不错，看样子奖金可以进一步提升了。”

    “没有，没有，我就是个凑数的。”左小塘不好意思了。

    众人大笑，“现在看看还有谁敢不起我们天京机武!”马龙嗷嗷叫的说道。

    “再接再厉!”

    “继续前进!”

    “我们是最棒的!”

    整个战队都是气势如虹，欢声笑语不断，李昊看了一眼天讯，关掉飞行模式，一堆消息弹了出来，还没等找到阿悠悠的消息，就看到了凯文的加急。

    打开信息看的他皱了皱眉头。

    “咳咳，班长，班长，那个，我有点事儿，晚点再来。”李昊小声说道，他不想破坏大家的好心情。

    周奈一看了一眼李吴，“去吧，注意安全。”

    “是，班长!”

    李昊连忙走了，“他又去哪儿？”盛蔓忍不住问道。

    “谁知道。”周奈一笑了笑，“今天高兴，不管他了。”

    狼武战队一边死寂，医生已经第一时间赶来，做了紧急救治了之后抬走了罗梅罗)队员们很无奈，但是这一场输的没脾气，对手打的是真的好，也是真的强，只是他们的日子难了。

    狼武学院已经骂声一片，甚至有学生开始打砸东西，放火，要是队员在眼前，感觉会立刻被人群淹没。

    他们不能接受伟大的狼武战队竟然倒在了16强争夺战，还是输给了名不见经传的天京机武……

    银河中心的2号会场也有点混乱，火星人非常的暴躁，但是也只能叫嚷，这里是月球人的地盘，月球人的法律可是非常严格，也有不少火星人很沮丧，狼武真的是废本以为今年是崛起年，没想到是陨落年。

    罗梅罗也是个废物，什么火焰异能，能干啥，取暖，烧菜？

    最后好像是自己累昏了过去，体能这么差吗？

    直播间也是第一轮创纪录的22亿人气收官，当然火男同志也为地球的慈善事业捐献了百分之五十的直播收入，鉴于他可能记性不好，狂武达人还多次提醒。

    现场观众并没有立刻离开，而是进行了团战的精彩集锦，都是天京机武的，在团战中，天京机武的队员表现的格外冷静，沉稳，超乎想象。

    左小塘的枪法堪称一绝，或许他自身还有不少弱点，可以针对，但进攻性这一块作为一个狙击手简直神了。J。

    精准冷静的情报处理，翻滚中的闪狙，神准!

    毫无疑问，光凭这一场的表现，他已经具备了进入狙击手这个位置的排名评选。

    2v2的武藏和周奈一配合默契，尤其是武藏，这位武家的新生代，超新星，在先锋战输了之后，一度EMP评论已经跌入了谷底，被各路专家批评的差不多生活不能自理。

    当然最勐的还是木偶神!

    这是木偶和罗梅罗的二番战，第一次罗梅罗没用全力，这次可是用到了流心魂本y火焰异能加瞬移异能差一点就击败木偶的黑夜战机，可是在现实模式下，强行使出火龙魂本之后，身体没承受住，导致在最后一击被击败。

    有些异能在和机甲结合使用的时候，会对身体造成巨大的负担，很可能罗梅罗就是如此。

    几乎各路主播都是这么评论的，尽管也有人觉得最后一击有点怪异。

    罗梅罗的体能出问题了？

    只是狂武达人和火男都没有下论断，两人非常了解罗梅罗和李昊，亲自解说的上一场，两人对视一眼，都看出了彼此的疑惑。

    “导播，0.05倍速在放一下。”火男说道。

    导播愣了了愣，倒也没有在意，就继续放慢了速度。

    这时一个新的景象出现了，前面看到的是沉重的一刀，在这一刻变成了一刀接一刀的对拼，刀影模煳，一串串的叠影，感觉有数十刀的样子……

    现场响起一阵阵的惊叹，火男撇撇嘴，擦，没什么好说的，就是打不过。

    蒂塔、莱卡等人也在议论纷纷，罗梅罗的流心武是正儿八经的强，可惜，异能有点弱，用了一次身体就有点承受不住了。

    马克西斯站了起来，看了一眼狼武的方向，“好了，不要说了，你们没有任何一个人能接得住这一招。”

    奥菲、莱卡等人错愕，却也没争辩，对马克西斯还是非常尊重的。

    直觉告诉奥菲，绝对不是几十刀，可能有百刀的速度，不知道他们怎么打出来的。

    炎鹏、罗比等人显然只是感觉到一点奇怪，却也不知道问题在哪里，反正二哥赢了就是没错的。

    “咦，有点不对，明知道瞬间移动消耗大，为什么不早放阴阳眼？”洛马琴科皱了皱眉头，“罗梅罗不可能犯这么明显的失误。”

    众人看向一直默不作声的朝青龙，马克西斯也似笑非笑的看向朝青龙。

    “罗梅罗的能力不仅仅是火焰，应该是衍生出了某种时间类异能，那个不是瞬间移动。”朝青龙说道。

    马克西斯点点头，“我知道一种，热能的时间膨胀，可以让时间减速，在我们看来就形成了近乎瞬移的效果。”

    “最后一击，可能超过了千刀……”朝青龙淡淡的说道，“如果不是碰上二哥，他不惧在场的任何人。”

    选手席一下子鸦雀无声。
------------

第三百六十一章 马王

    一众人颇为震惊，时间减速？千刀？？

    这是人类的能力吗？罗梅罗？

    想来朝青龙是不会信口开河的，更重要的是……李昊怎么接住的？

    蒂塔漂亮的大眼睛眨呀眨，全是问号，真恨不得立刻把李昊揪过来严刑逼供，她觉得要把目标在适当下调了！

    海龙的战术室里，也是非常的安静，这一战把安丽塔等人所有的侥幸和幻想全打没了，尤其是克莱因，刚刚竟然得瑟了，虽然冷静下来，但自己琢磨出来的，可现实打脸的效果还是不一样的。

    “李哥也是坏，不太尊重罗梅罗，竟然还用伪装的zone跟他打。”安丽塔说道，“改变波段，跟罗梅罗达到同一频率，同步了罗梅罗的时间膨胀，不过也暴露了东西。”

    她也是zone大师，黄金zone是能量，也是一种波纹，改变波段，就能产生不一样的效果和光谱效果。只是很难。

    “罗梅罗第一次出手就应该知道结果了，但他还是玩命了。”厉向山说道，他还是很尊重罗梅罗的，其实第一次击飞黑夜战机，却没有击溃，就不会在有第二次的机会了，面对李昊，他几乎有百分之百的可能破解这种异能，甚至已经洞悉了，只能说罗梅罗的执念很深，……可谁又不深呢。

    “这种破解需要多长时间呢，会不会罗梅罗在EMP上的那次试探就已经露馅了？”

    绝招这种东西怎么可以随便试探。

    只是这就不是他们能知道的了，只有李昊和罗梅罗才清楚。

    希里安忽然摇头笑了笑，其实李昊自始至终都有个弱点，一直没有改变。

    已经在疗养罐中进行全面修复的罗梅罗，他的情况不容乐观，这种zone透支的情况，是目前的领域无法涉足的，只能尽可能的恢复身体，让自身产生修复力。

    此时罗梅罗的脸上没有痛苦，有的是一种平静和释然，他的队员们来过都走了，接下来的一段时间，他们的日子都不会好过，火星人一直没有学会接受失败。

    过了一会儿，门口站着一个粗犷的身影，打开门走了进来。

    疗养罐里的罗梅罗睁开眼，点了点头，巴斯塔摁了一下门上的按钮。

    “看清了吗？”巴斯塔问道。

    罗梅罗摇摇头，“不要相信他表现出来的！”

    “是你的，还是他的？”

    “他的。”罗梅罗的声音微乎其微，只是个口型，但巴斯塔已经足够了。

    沉默了一会儿，巴斯塔叹了口气，“他留手了吗？”

    只是冥刀破碎，力量似乎并没有延展，很可能，李昊根本没有进攻，而只是完整的接下了罗梅罗的进攻，罗梅罗的昏厥是因为异能透支造成的，但凡李昊加点反击，他现在躺的地方应该是棺材里了。

    罗梅罗仅剩的眼睛颤动了一下，“他不是一直如此吗。”

    如果不是面对李昊，他又怎么会再次使出消耗生命的力量去尝试击败这个人。

    如果不是李昊，他这样自私的人，怎么会做出损己利人的事儿！

    这是每一个天启人的执念。

    第一赛区的比赛结束，天京机武战队携手火神战队、超星空战队、海龙战队强势晋级，同时天京机武也爆出了本次S赛开赛以来最大的冷门。

    中午休息之后，下午的比赛继续开打，圆桌骑士战队对阵巴巴罗战队，巴巴罗战队拥有着火星新生代的超天才介炎，这是被誉为三狼接班人的强大存在，奥菲也面临考验，虽然排名一直很高，可是圆桌骑士始终缺乏打硬仗的勇气；马克西斯率领的银河学院将和use的老牌强队奥坎曼一决胜负，重点不在于胜负，几乎所有人都认为银河学院将会晋级，问题是，奥坎曼属于use战队中风格硬朗坚韧的，不知道伤愈复出的马克西斯到底恢复到什么程度，甚至说，隔了这么久的他，也需要证明自己还是曾经的那个战神。

    北卡罗赛和梦寐一战也是非常激烈，实力上北卡罗赛肯定领先，难度在于北卡罗赛能不能从泰坦勇士这里全身而退，很多时候赢了，然后队员受伤或者透支，导致后面无法发挥好，这个是北卡罗赛需要面临的。

    巨神峰战队和梵洛战队则是泰坦撞月球，旗鼓相当，风格各异，都有机会，双方肯定会往死里拼对方的。

    一顿午饭，天京机武吃的非常激情，大家都极度的饥饿，大战对众人都是非常的消耗，情绪上已经平缓下来，因为16强算是抱住了面子，可是真正的考验和征程才刚开始，天京机武能不能更进一步呢？

    所有人都需要总结，实战和训练赛真的是完全不同，能力博弈，技术博弈，心理博弈，还有自己在面对实际情况时候的心态变化，失败是成功之母，其实成功是另一个成功之父，高涨的情绪和活跃的思维，才能体会更多。

    桌上众人都在分享着一些心得，美中不足的是李昊又不知道跑哪里去了，也就是大家都习惯了这种情况，突然马龙一声大叫，吓了众人一跳。

    “哈，哈哈，不好意思，我的个人主页竟然有三十多万的关注了。”马龙惊喜的说道，世界赛的影响力果然不一样。

    众人一阵切~~，还当什么事儿大惊小怪的，“什么意思，你们也长了吗，一姐，你多少？”

    “几百万吧，没怎么看。”周奈一淡淡的说道。

    马老师听的直翻白眼，“武藏伱呢？”

    “我看看，”武藏还真没怎么关注，刚打开，马龙探过头看了一眼，鼻子都有点酸，“我帮你关，不要看了，你不需要这个。”

    “哈哈，武藏肯定有千万级的，左小塘，你呢，咱俩应该差不多吧。”马龙唯一能指望的就是左小塘了。

    “三百多万吧。”左小塘也有点莫名其妙，不知道别人看他的什么。

    噗~~~

    一口汤喷了左小塘一脸，马老师瞬间遭受了一万点暴击，麻了，麻了，这日子还怎么过？

    众人一阵大笑，这是帮马龙戒网瘾啊。

    “下午分成四组，大家选一下自己想看的比赛。”周奈一笑道，她想看奥菲的圆桌骑士，巴巴罗战队能够逼出奥菲几成实力呢，这是她非常渴望的。

    李昊回到住处，联系了凯文，开普勒5号基地的一支探险小队失踪，现场有战斗痕迹，可是并没有大规模巨虫出现的情况，一支精英机甲战队就这么被团灭，现场的机甲都被某种利爪撕裂，更可怕的是，现场没有留下一具人类的尸体，这跟以往的情况有很大的不同，巨虫是对人类的身体有着贪婪的食欲，可是总会留下残破的部分，这次除了血迹，什么都没有。

    而且根据后面搜索的情况，一般的潜伏者根本不可能有这样的战斗力，而大量的潜伏者也不可能瞒得过战队的探测。

    也就是说出现了某种速度极快，战斗力凶残的巨虫。

    凯文在得到这个消息第一时间就想起了巨虫领主卡兹，他们似乎进入了一个误区，脑虫或者母虫之类的可能会躲藏，而巨虫领主并不一定，很可能是拥有超级智慧和极强的作战能力，甚至根本不惧人类机甲。

    李昊进入了开普勒世界，找到一个剃刀巨虫，这样一来他把范围缩小了，难怪Bleem没有提供具体的方位，结合138号和139号的信息，巨虫领主已经抵达了安达略5号基地的范围了，它需要和人类的叛徒接头。

    李昊只需要守株待兔就行了，可新的问题又来了，以他控制的巨虫级别，面对巨虫领主这样级别的战斗力，胜算还剩多少？

    但凡给他个机动战士，他也能拼上一拼？

    只是不过bleem也没给他什么选择余地，而他没有前往开普勒的途径，现在也只能见招拆招，看看有没有偷袭的机会，毕竟有心算无心。

    李昊花了好一段时间才找到一只潜伏者，然后在基地附近潜伏下来，留下一点量子印记，开始守株待兔了。

    一只强壮一点的巨虫，怎么都可以支撑个半天，领主卡兹的袭击肯定已经引起了基地的注意，这么大的事儿基地不可能蒙叨叨的，他要做的就是一旦发生了冲突可以及时赶到，而不是自己到处瞎子摸象。

    忙活玩这些事儿，已经是下午了，天讯上有十五个阿悠悠的未接来电。

    李昊一看，头上的汗都下来了，这两年跟着马龙耳濡目染，尤其是马龙没有连续没有接到盛蔓电话时候的下场，……阿悠悠可能是要double带暴击的。

    怀着忐忑的心情，李昊拨打了阿悠悠的天讯，响了一会儿，天讯被挂掉，这个时候他知道不能停，有一次马老师给他们上了现场实践课，这个时候一定要接着打，对方挂了就说明是想接的，不然完全可以不理会，所以不但要打，还要不间断，让对方感受到自己的焦急和担心，这样才能让女孩子的心情得到舒展。

    这番话遭到了李昊等人的疯狂嘲讽，马老师只是丢了一个王者的鄙视眼神。

    (本章完)


------------

第三百六十二章 群雄

    这一刻，李昊同学已经身体力行的开始打了起来，结果刚一打，天讯就被接了起来，这让李昊都愣了一下，“阿悠悠，刚刚……”

    “李昊学长，您现在是大名人了，以后想见您是不是要预约一下呢？”阿悠悠冷若冰霜的说道。

    “哎哟哟，你要屏住啊，至少让我打个二三十次再接啊，这样就没了气势。”李昊笑道，阿悠悠装的不太像啊，“我在队员宿舍里，你看，刚刚有点累，睡着了。”

    阿悠悠本来有些生气的脸一下子忽然担心起来，“怎么了，受伤了吗，有没有去医院看一看？”

    “没事，就是累，休息一下就好。”李昊笑了笑，阿悠悠也太好哄了，自己上辈子是拯救了太阳系吗？

    “你等着，我过去找你。”阿悠悠说道。

    “啊，你怎么过来？”李昊当然开心，可是转而一想，阿悠悠绝对比自己扎眼百倍，她要是来自己的宿舍，一会儿就是头条了。

    “哼，我这方面的经验比你丰富的多，老实呆着，学长!”阿悠悠笑着关掉天讯去准备了。

    一旁的苏玉气的咬牙切齿，“大小姐，您这是倒贴啊，矜持一点行吗？”

    此时阿悠悠正在收拾精美的饭盒，银河中心的餐饮是相当不错的，但苏玉还是觉得有点粗糙，所以专门订制了更好的，可看着样子，阿悠悠是打算人肉送外卖。

    “姑姑，我是去给你问一下海洋之心的情况，大不了，借你戴嘛。”

    “别了，我要是戴了，你还不念我一辈子，我可受用不起，恰当的时候，提醒他一下就行了，我也不是很急……就一般的急。”

    苏玉其实还好，只是前几天的宴会上，碰上几个商业对手，一番言语刺激下，就吹了个牛逼，这不，被人家惦记上了，现在海洋之心在拍卖行也看不到了，有你无市啊。

    6收到，姑姑放心，我会敦促他的!“阿悠悠其实早就化好妆，她是Arths的66小助理”，这个方法已经用过好多次了。

    看着喜悦溢于言表的苏玉也是无奈了，情人眼里出吕布？

    这小子上辈子一定是拯救了银河系!

    十六强争夺战的第二波已经开打，战况果然也是非常激烈。

    圆桌骑士战队捍卫了USE二号种子的战力，强势压制火星的巴巴罗的战队，已经二比零了，陈昂不愧是天启成员，可能真的是李昊横空出世带来的霸气，强势拿下了关键的先锋战，让圆桌骑士赢得了先手，这让巴巴罗战队措手不及，紧跟着副队长格雷格又拿下一场，直接把巴巴罗逼上了死角，介炎不得不登场挽回局面，由于没有先手，介炎直接当众挑衅奥菲，要打奥菲。

    这种情况常见，在劣势的情况下，用言语刺激一下，火星人很擅长用这一招。

    圆桌骑士可以选择田忌赛马，也可以选择直接摁死介炎，各有利弊，田忌赛马，肯定可以确保三比一，但依然有变数，直接迎战就有输的可能，但作为USE的二号种子，一直是地球联邦的代表人物之一，奥菲直接选择迎战!

    摁死介炎，这场比赛就不会再有任何的悬念，而且，看了罗梅罗和二哥一战，她也是有点技痒了。

    奥菲。

    作为USE第一的美女机师，她的人气是毋庸置疑的高，现场无数的拥趸，而在直播间里更是数不胜数，圆桌骑士学院里也是人声鼎沸，奥菲一直是他们信赖的队长，无论如何都不是一个巴巴罗战队能够挑衅的。

    作为主要对比对手，蒂塔也来到现场，她倒要看看奥菲能不能打出个花来。

    战场开普勒丛林。

    奥菲选择了曜影Athena，介炎选择了血祭Genesis，虽然是新人，但在火星被抬的非常高，介炎必须拿出足够的战绩来证明自己，输给天京的独狼罗梅罗已经跌落神坛，这才短短几个小时内罗梅罗已经从上到下被批驳的体无完肤。

    介炎眼神里充满着扬名立万的狂热，在众多致命选手之中，奥菲无疑是名气最大实力最软的一个，加上罗梅罗的陨落，正是他崛起的时刻，天选之子!

    大战开始。

    在银河中心的2号战场，战神马克西斯领衔的银河战队在接受米纳尔带领的奥坎曼战队的挑战，这个赛前觉得可能给银河战队造成一定障碍的战斗，同时也是检验银河战队是否真正王者归来。

    比赛一开始，银河战队就给了整个太阳系一个下马威。

    先锋泰辰爆锤奥坎曼的先锋利马索，奥坎曼一直留着欧洲区最勇勐民族的血液，作战风格严谨纪律严明，所以一直是S赛的劲旅，当被锤这样也是罕见，泰辰展现了恐怖的狂风之力，另外一个狂风之力的优秀掌控者是武藏，但武藏感觉是弄堂里的风细腻有余刚勐不足，而泰辰则是大海上的狂风，直接摧枯拉朽的一波带走利马索。

    第二场出战的是副队长维嘉，黄金zone带来的火焰之力掌控者，奥坎曼的法拉打着打着也不知道什么时候中招，昏迷了。

    第三场也就是最恐怖的一场了，鬼影米尔纳出战他要扭转战局，然而迎接他的并不是战神马克西斯，而是银河战队的狙击手孑孑，这一刻，整个太阳系都认为银河是用战术放掉一局，这样可以轻松晋级。

    面对鬼影米尔纳招牌的雷曼巴Flash，孑孑亮出了猎影Apollo，在竞技场的模式下，雷曼巴打猎影简直就是爸爸摁着儿子打屁股一样，尤其这还是鬼影米尔纳的轻型刺客，这是USE最有牌面的轻型机师了。

    然而就是这么一场比赛，巅峰了太阳系机甲的认知，孑孑不是来送的，而是拿着猎影Apollo展开了对攻，孑孑拥有的是雷电风火冰之中，比较罕见的冰冻异能，他没有选择穿甲重狙，而是镭射枪，他的K23能力让镭射带有了一定的冰冻效果，这直接对机师构成了威胁，以至于米尔纳的攻击技巧完全发挥不出来，已经到了流心武境界的米尔纳对于异能的抵抗力是很强的，确实是有几次机会可以逼近，但猎影都拉开了银河选手强大的不仅仅是个人能力，还有战术素养，猎影战机一直跟雷曼巴保持着足够的距离，同样扎实的个人技术加上减速迟缓，让米尔纳发狂。

    一向冷静的米尔纳破防了，直接上了隐匿能力要和猎影战机同归于尽，却被控制距离的孑孑活活打爆，从头到尾都没到猎影apollo。

    这一战也创造了16强争夺战的新直播记录，超过三十亿人次看着银河的狙击手暴打刺客型的米尔纳，K23元素和黄金zone的结合，打破了机甲类型的桎梏，新的战法诞生。

    米尔纳的失败，让队员也彻底丧失了斗志，银河战舰再次以4：0快速横扫奥坎曼战队，宣布王者归来，让所有对手瑟瑟发抖。

    这一刻最幸福的无疑就是月球粉丝了，卫冕冠军气势如虹，上上界冠军王者归来新生代的海龙势不可挡，三驾马车护航，月球将开启一个新的时代。

    奥菲和介炎的比赛打的非常胶着，介炎展现了火星战士的狠辣坚韧，不断的消耗奥菲，稳扎稳打，但是像狼一样寻找机会，一旦被他发现奥菲的破绽就会发出致命撕。

    蒂塔认真的看着，还有周奈一，她也在现场，三人是目前最好的曜影Athena的使用者，虽然不一定能碰上，对方的表现都能给自己带来极大的灵感。

    周奈一知道，奥菲的异能绝对不仅仅是闪电加速，那只是辅助的，介炎如此恐怖的攻击真要正面对撞最少是个同归于尽的打法，但是诡异的是，奥菲发动攻击的时间节点和位置，恰好是介炎发动攻击进入巅峰的前一秒，也就是介炎最难受，也最需要的一秒，高手抓的就是这一秒，但几乎没人能做到，更多是比拼招式与招式的拆解对抗。

    以至于场面变得摧枯拉朽，介炎直接被打崩，圆桌骑士强势扼杀了火星天才少年的崛起之路。

    在奥坎曼惨败的时候，奥菲带领着圆桌骑士捍卫了地球的尊严，同样打了巴巴罗一个四比零，狠狠的摩擦了火星新生代代表。

    同样的，银河中心3号场地的北卡罗赛，地球之巅，伟大的北卡罗赛没有让他们的拥趸，他们的粉丝失望，同样的三比零领先，梦寐的火泰坦冈比琉斯登场，他们也知道打不过北卡罗赛，但被剃光头是绝对不能接受的，然而等待冈比琉斯的不是九头龙朝青龙，而是超新星夜瞳。

    是的，来自古武世家的夜瞳，地球的另外一个古武代表武藏刚刚给出了满意答卷但北卡罗赛有点狠，直接让一个新人对阵老辣的火泰坦也是凶残。

    冈比琉斯会不会打哭小姑娘呢？

    绝对能打的颜值，古武的家室都让夜瞳备受关注，马老师心心念念的关注，夜瞳已经千万级了，被誉为奥菲的接班人，但是不是花瓶，还得看实战。
------------

第三百六十三章 强者姿态

    然而现场又是让所有人大跌眼镜，都以为夜瞳是来磨练一下，结果这一场陷入了鏖战，火泰坦的拳霸100真的凶勐，但祭出黑夜saber夜瞳展现了恐怖的韧性，几度陷入被动，几度逃生，最终历时半个小时，反杀拳霸100，获胜之后夜瞳也是振臂欢呼英姿飒爽，毫无疑问，地球新一代女战神正在冉冉升起。

    同时太阳系的观众们也再次意识到黑夜saber的强大，在这次比赛已经有不少来自USE的选手频繁使用黑夜战机。

    北卡罗赛也用一场四比零送TAS的梦寐战队回家，依然展现出了USE霸主的地位，同时剑指S冠军，轮也轮到地球，轮到北卡罗赛了!

    TAS的巨神峰战队和NUP的梵洛战队打的非常胶着，一个泰坦季中赛第五，一个月球第六，钢泰赛卜坦和天枢星祝红野的决战，双方个人战打成了三比二，最终拖入团战，团战之中，月球战队的战术性和体系性发挥的淋漓尽致，尤其是细节的处理更是决定了战局的走向，最终击败巨神峰战队挺进16强。

    第一天比赛结束，月球和地球表现优异，火星和泰坦难兄难弟，目前这两个赛区的战队都承受着巨大的压力，感觉再没点出色表现就不要回来了，去月球阴影区挖矿吧。

    天一黑，阿悠悠就被苏玉叫走了，李昊则是进入了梦境每次意识的穿梭都会让李昊的精神力壮大几分，整个过程也越来越纯熟，现在已经可以自己留下定位坐标了。

    那只潜伏者已经奄奄一息，基地里不断的有车队来来往往，这个变故五号基地已经通知了其他的基地，这已经不是突发事件，更是意味着很可能有新型巨虫出现。

    李昊小心翼翼的逮住了一只比较壮实的剃刀巨虫，有时间他可以逡巡一下，碰碰运气，当然也要小心自己人，这要是被弄个半死，虽然不至于危急生命，但滋味是非常难受的。

    Bleem没有新的动静，那个巨虫领主行动过一次之后没有再次行动，李昊也安静的等待着，这个时候像个没头的苍蝇乱撞是没用的，他和凯文分析了，关键还是在基。

    他只要跟上他们就行了。

    周奈一已经进行日常训练了，今天的收获很多，他们都一一验证一下自己的心得)那些强队纷纷拿出了自己高出一个段位的实力，这也意味着8强的争夺更加的恐怖)每个闯入16强的队伍都有自己的招牌人物和拿手绝活，天京机武想更进一步，或者放低一点说，打出自己的风采，而不是被剃个秃子之类的，就真的好好琢磨琢磨。

    只是目前还不知道对手是谁。

    左小塘做完日常恢复训练，就回到自己的房间，安安稳稳的睡上一个大头觉，即便是在S中赛，他依然保持着自己的生活节奏，当然赢了一场也是美滋滋的。

    马龙则是被盛蔓赶走了，必须赶走，压力大的时候，渴望也比较强一点，盛蔓知道，可是她更清楚，这个时候必须屏住，变成动力，马龙确实是天京机武最薄弱的一环，照着这个强度，后面的对手恐怕也不会简单了，马龙也必须保持好。

    武藏在冥想，以前只是觉得用来静心非常好，现在切实体会到了冥想的好处。

    16强争夺战的第二天，永恒战队和黑岩战队，几乎是没悬念的，范力维特毕竟是当红炸仔鸡，战队保持了夺冠阵容，队员们都很健康，可以说卫冕是他们唯一的目标USE排名第七的队伍是无法给他构成威胁的。

    黑岩战队在知道实力悬殊的情况下，炎鹏出战先锋战，至少先拿下一场，打出黑岩战队的气势，搞不好掌握了主动权还能拖入团战，战术成功了，炎鹏抓到了先锋喀尔·加里纳，这是一个永恒战队的重要战力，同时炎鹏有一定的赢面。

    现在的加里纳像是换了一个人，狂妄之气尽去，不得不说海龙交流赛从某种角度对永恒战队是件好事儿，让他们清醒了，卫冕冠军难免志满得意，总觉得自己的强大已经不可阻挡，这也是为什么卫冕很难，这种心态是非常难以控制的，有的时候明知道，却细节处理的时候就会浪，甚至会觉得，这种弱鸡，这种垃圾，凭什么敢和自己对抗，甚至还和自己秀技术，关公门前耍大刀!

    这种心态一出，必然会影响整体，海龙一战彻底打醒了永恒，以至于在后面的时间里面永恒一反前面的高调，队员们几乎都没有怎么出现，交流赛出个丑不算什么事儿，输赢都不重要，S赛才是关键。

    永恒战队的队员都认真看了天京机武的比赛，在看到天京机武战胜了狼武之后，更是彻底没了那股子浪劲儿，这也让他们真正拥有了卫冕之心。

    加里纳面对炎鹏的压制，稳扎稳打，他的招牌机甲是雷火Zeus，炎鹏这是雷霆Gurad，雷霆在炎鹏手中可是有绝活的，比赛之中，加里纳一直在打节奏，而不是想着靠自己的独特的异能直接弄死对手，不断逼迫搅乱炎鹏。

    炎鹏没想到最近风格一直很狂的加里纳忽然这么稳，他这么老是跟自己打纠缠，雷霆战机还没什么好办法，开普勒地形里面，这么不断骚扰打击，雷震之力又让他非常难受，早晚会出现破绽的。

    雷霆战机的链锤飞射而出，加里纳的雷火战机机会是一个铁板桥巨幅后仰躲开，机甲一蹬，引擎拉住，要是以往被这么个搞法，早就上头了，但现在不断没有燥怒，反而嗅到了危机。

    果然刚刚拉开，链锤拉回，炎鹏反手做出回旋甩击的动作，雷火战机的K23钛金盾立刻归位，就在此时，雷霆战机勐然一脚踢在链条战锤之上，战锤以诡异弧线杀向雷火战机，只一击就轰碎了加里纳的钛金盾。

    这一刻，加里纳也进入了流心武状态，对面的炎鹏也是一样，只是谁也不知道炎鹏的异能是什么，此时驾驶舱里的炎鹏肌肉暴涨，青筋凸起，浑身都散发着蓄势待发的力量。

    如果是没被教育的加里纳，肯定是忍不了的，攻击永远是他的主节奏，钛金盾被打坏，链锤也受到了影响，雷霆战机在快速的往回手，但这个时候肯定是以往的自己最爱的节奏。

    加里纳的雷霆战机全力突进，要趁雷霆战机还无法掌握钛金锤之前打他一个措手不及，他要上一手!

    这一刻，憋了一场的炎鹏没有忍住，雷霆战机强控弹射而出，闪击一一雷霆咆哮。

    他的异能是力量，将雷霆战机的强大爆发移动性能加上自己的力量控制以闪击的形式融合在一起，形成了恐怖的冲撞。

    巨大雷霆战机根本没有理会链锤以恐怖的冲击杀向加里纳，而几乎同时加里纳闪击了，横移闪击，雷火战机划出了一个弧线，间不容发躲过了炎鹏这蓄势的致命撞击。

    这要被重装以这种攻击撞到，直接就没了。

    炎鹏的这套冲击的瞬间爆发连轻型机甲都比不了，然而就这样必胜的攻击竟然被加里纳躲了过去，炎鹏进入衰退期，加里纳继续熬了炎鹏十分钟，最终取得了比赛的胜利。

    这也让黑岩陷入了绝境，没有什么冷门，永恒战队横扫黑岩，强势挺进16强。

    银河中心3号竞技场的美洲狮和梵洛战队打的非常激烈，一个地球第五，一个月球第六，队长夏武是月球“隐流”的扛把子，虽然只排第六，但赛前面对美洲狮，大。

    然而战况的激烈程度超乎想象，隐流属于月球四大流派之一，那也是中流砥柱的存在，只不过这几年的月球天才辈出，横行无忌，压的隐流喘不过气来，可实力那可是。

    竟然有一种狮王的霸道，狂狮罗比找到了本命机甲。

    夏武的流心武异能是犀利的霜冻，属于冻气流，可以凝滞对手，不断的迟缓对手的思维和动作，加上下午本身扎实的隐流功底，这次S赛也是有着野心的，然而他。

    获胜的罗比，仰天狂吼，金发飞扬，导播非常识相的切了机师和机甲的双镜头，狮王重生!
------------

第三百六十四章 天京vs永恒

    一战之后，美洲狮所有队员像是打了鸡血一样气势如虹，又拿下一场，拖入团战)团战之中，最可怕的事情出现了，在开普勒丛林中的罗比像是一个怪物，疯狂的搜寻猎物，他的血祭战机变成了丛林之王，完成三杀，带领着队伍强势晋级16强。

    这一战可是让美洲狮学院彻底沸腾，无论外界怎么批评罗比，在美洲狮罗比就是英雄，哪怕在最难的时候，所有人都跟在罗比站在一起，罗比用强势的表现回应了信任，还有什么比这个更幸福的。

    另外一个赛场，银泰杜梅拉率领哀嚎战队已经成了TAS最后的遮羞布，如果也被淘汰，那真意味着这是TAS最失败的一届，面对来自地球很强大的卡尔夫战队，哀嚎。

    哀嚎战队晋级16强，保住了TAS的面子。

    第四赛场，蒂塔率领天星机武，人气是最高的，蒂塔本身在月球机师里面人气就很高，在加上Arths的加持，现场的粉丝非常狂热，实力上天星机武也要强一些，蒂塔没有辜负粉丝的期望，四比零带走海鲨，蒂塔和罗东生一战更是展现了统治，从头到尾罗东生都被压着打，像是教学赛一样，一举一动都被蒂塔抓的死死的，感觉这一战罗东生都要怀疑人生了，蒂塔是打不过李昊，但也只是打不过李昊。

    下午的四场，洛马琴科、迪拉琴佐兄弟率领的格鲁乌战队强势击败奥斯战队，展现了USE3号战队的强横，晋级16强，这大概也是最近几年地球局面最好的一次。

    火云战队击败极影道，ROM四号战队还是让极影道有点难受，但比赛是通过团战结束的，火云战队赢得并不轻松。

    端午领衔的狼煞战郢队日子也好起来了，不得不说火星内卷非常严重，在独狼陨落之后，人星人才想起了他们是有三狼这回事儿，面对摇光星雅比奇率领的弗洛瑞尔战队，端午并没有惯着月球人吃咸菜，狠狠的摩擦了对手，四比一带走了弗洛瑞尔，队员们一个个都是嗷嗷叫的勐干月球人，这也在火星引起了极大的反响，总算是出了口恶气。

    最后一场卡梅拉战队和旭日战队是月球人的内战，双方很熟悉，天玑星莱卡率领的卡梅拉战队是目前超限自由流的招牌，季中赛排名第四，这个第四可是因为头顶上有三座大山，其实也就差了一点点，排名不能完全体现他们的恐怖个人战力和团战素养，直接四比零带走了旭日战队，最后一个晋级16强。

    自此16强全部诞生。

    USE：北卡罗赛战队、圆桌骑士战队、美洲狮战队、天京机武战队、格鲁乌战队;

    NUP：银河战队、永恒战队、海龙战队、卡梅拉战队、梵洛战队、超星空战队、天星机武战队;

    ROM：火神战队、狼煞战队、火云战队;

    TAS：哀嚎战队;

    总的来说，格局跟赛前预料的差不多，月球独占鳌头，地火紧随其后，唯一的大意外的就是狼武竟然被淘汰，显得有点触目惊心，其他的都没有太意外。

    月球形式一片大好，剩下的还是看抽签，月球人太多也有弊端，他们也怕对战消耗。

    当天晚上就是现场直播的抽签仪式，也关系到各大战队的命运，实力是一方面了能不能更进一步，甚至说能走到哪儿，幸运值也很重要。

    所有晋级16强的队伍所在的学院和他们的支持者都已经严阵以待，各种文化诞生的祈祷形式纷纷进行，希望给自己战队抽到一个理想的对手。

    天京机武这边也是同样的紧张，在看完了其他战队的比赛，众人只有一个想法，到了8强争夺战已经没有一个弱者了，都自己的特点和绝活，只有强大和恐怖的区别。

    李昊也被周奈一拖了过来，她知道这个时而靠谱时而不靠谱的家伙在和阿悠悠偷偷约会，看在他表现这么好的份上，她忍了，正常情况，大赛在即，很干扰的，可是没办法，谁让他愣是能走不寻常路呢。

    嘉宾依然是武法、Arths、拉格朗、安立泽，相比武法和Arths的容光满面，安立泽和拉格朗的表情就不怎么秒了，当然安立泽议长还好，毕竟太空城向里是被锤的，拉格朗面色严肃，现在的局面整个火星都承受着巨大的压力，只能期望后面能更好，毕竟S赛重的不是数量而是质量。

    “希望你哥别抽我们了，心脏受不了。”马龙忍不住说道。

    众人纷纷点头，武藏无奈的耸耸肩，这个就是几率问题，他从来不迷信。

    选手席，其他十五支战队都已经抵达，现场的媒体和热度明显比一开始高很多，队员们的精气神都很高涨。

    拉格朗登场，率先开抽，第一个战队卡被拿出，“银河战队，”然后又拿出第二张战队卡，所有人瞪大了眼睛，但凡有点脑子的都不想在八强争夺战碰上银河，简直是决赛的提前上演。

    “美洲狮战队。”

    拉格朗不经意的嘴角明显的露出一丝浅浅的微笑，只要不是火星的队伍就行。

    银河战队的队员面无表情，而罗比和他的美洲狮队员一瞬间明显的气势都被压住了，面色凝重，任谁被分到了银河战队大概都高兴不起来，今年的美洲狮整体士气真的很勐，尤其以罗比为核心的团战战术更是强横，可是面对银河，怎么进团战成了摆在美洲狮和罗比面前的难题。

    此时的美洲狮学院之内是各种鬼哭狼嚎，哪怕是以奔放乐观的南美人的性格也真受不了这样的运气。

    拉格朗则是表情轻松的开始抽第二个交手队伍，“北卡罗赛战队，”然后环顾全场，果然所有人都打起了精神，这是大家都不愿意在八强争夺战就碰上的顶尖队伍，今年的北卡罗赛堪称王者之师，冲冠大热门。

    拉格朗抽出了北卡罗赛的对手，战队名片卡即将打开，这一刻所有人都屏住了呼吸。

    “来自NUP战区的梵洛战队。”

    北卡罗赛的队员相当淡定，但是梵洛那边的表情立刻严肃起来，他们要面对恐怖的九头龙了。

    血!

    希里安感受到了不太友好的目光，是来自一个女生，这个女生他知道，南宫宇航的妹妹，夜瞳。

    只不过对于希里安来说，什么都不是。

    抽签仪式还在继续，接下来是安立泽议长，一抬手，打开名片卡，“火神战队，”

    一瞬间所有火星人都紧张起来，三大战队都被抽出去了，剩下的只要别抽到永恒对于火神来说都是上上签。

    “圆桌骑士战队。”

    ……火神学院的学生们轻轻松了口气，但也不是什么值得高兴的对手，因为除了永恒，就属圆桌骑士了，算是个中签吧。

    而对于圆桌骑士来说，他们即将面临一场恶战，实力上是处于下风的，但有一定的获胜机会，形式相当的严峻。

    “卡梅拉战队，”安立泽继续抽出战队，“他们的对手是来自地球的格鲁乌战队。”

    到了这个地步，双方战队都挺满意对手的，因为大家实力相当，都有机会，能有这样的对手已经算不错了。

    紧跟着武法登场，马龙在祈祷，盛蔓等人也是，目前形式对天京机武大好，比较勐的都抽了出去，祈祷吧。

    “天京战队，”武法直接把天京机武给抽了出来，瞬间整个天京机武就开始紧张了，会是谁呢？

    这一刻，龙丹妮的心都怦怦直跳了，因为天京机武大有可能更进一步，只要不是永恒，只要不是永恒，这一刻几乎整个天京都在默念……

    “永恒战队。”

    P？P？P？

    天京机武有点惨，宿舍里一片哀嚎，真的，还剩下那么多支队伍，武法这是什么手啊，洗没洗啊？

    八强争夺战碰上卫冕冠军，这尼玛的狗屎运。

    马老师想哭，“你哥真是神仙手，这都能行，他不去买彩票可惜了。”

    不光是马龙蔫逼，周奈一等人也都愣了，武法到底是哪边的，是不是跟天京机武有仇啊？

    “昊哥，别看了，我们被抽出来了，是永恒。”马龙推了推还在盯着天讯看来看去的李昊。

    李昊抬头看了看，“挺好啊，正好交流赛还碰上过，比较熟悉。”

    永恒战队在得到这个抽签的时候，立刻给到特写，只是永恒战队所有队员的脸色都是一沉，在剩下的对手里面，他们最最最不愿意碰上的就是天京机武了，别人觉得天京机武击败狼武运气成分和狼武的衰弱占了很大成分，可是永恒知道啊，狼武强的一匹，罗梅罗更是单挑王者，这他妈的都被摁死了，关键是把罗梅罗弄个半死不活，李魔还跟个没事的人一样。

    天京机武的队员都感受到了巨大的压力，当然也有例外，本来昏昏欲睡的诚空海立刻来了精神，脸上竟然还露出了笑容，打永恒是比较有劲的。
------------

第三百六十五章 孤狼

    李昊倒是无所谓打谁，打谁都一样，他比较关心开普勒的情况，赶快结束，赶快回去，就算有时间听阿悠悠唱歌不香吗，阿悠悠还会带好吃的，以至于吃完了之后，一向不太在意饮食的李昊还上网查了一下，查完之后，李昊就把那个平台删了，壕无人性!

    一众天京机武和木偶的支持者都快疯了，当然最开心的还是直播中的火男，从目前情况看，整个ROM整体处在中上签，虽然不能算绝对的稳，但对于要夺冠的ROM来说一定强度的对手是非常好的磨刀石，哪个冠军不是从血与火里爬出来的，火星终于否极泰来了!

    至于月球和地球人去内耗吧，永恒战队干天京机武是不存在什么悬念的，更重要的是，这是月球人主场，永恒又是人气最高的战队，这尼玛光是主场优势吓都吓死一帮没见过世面的地球人。

    这肯定是上帝听到了他的呼唤。

    高兴的火男直接在直播中开始各种口嗨，引得一种粉丝也是非常乐呵。

    看了一眼弹幕，一片质疑声，“毒奶？兄弟，你怕是对我的为人有什么误解，以前嘛，是有为了节目效果的成分在里面吗，这次对手是永恒战队，卫冕冠军，天王范力维特，在机甲界这一块，论颜值和才能，也就他还算入我的眼!”

    “什么几成？”火男看了一眼弹幕，脸上立刻露出嫌弃的表情，“这些兄弟，智商呢，脑子呢，百分之百啊，永恒战队啊，主场作战的卫冕冠军，打一个天京机武，用屁股想一想，这是个值得讨论的问题吗，下一个……”

    天京机武校园内真的很难受，各种孤苦狼嚎感觉武法快从英雄变成罪人了，要不是自己人，谁要这么抽天京，感觉要被喷死，现在怎么办呢，抽都抽了，只能祈祷奇迹了，毕竟击败了狼武战队，机会真的不能说没有。

    这个结果出来，龙丹妮也是愣了一会儿，这个……太难了，是不是应该去庙里拜拜？说笑归说笑，如果目标是四强，这也是早晚的，就看李昊怎么应对了。

    最后登场的是Arths，立刻全场欢呼声，现在的Arths只要亮个相，就是人气保证9S赛夺冠等于金身护体，一身银白色军装穿在Arths身上，那灵动的眼神，那冷酷的眼神让她的粉丝们纷纷跪倒。

    “火云战队，”阿悠悠抽出了一张名片卡，微微一笑，然后拿出另外一张，“是我的母校，天星机武!”

    瞬间天星机武沸腾了，彻底的沸腾，进入十六强之后，天星机武一下子变弱了，成了下游战队，想要挺进八强，真的是靠很大的运气成分，前面抽走了好多的强队，剩下的梵洛、狼煞、和火云之中，火云是最弱的，讲真，这在整个16强里面，都是最弱的了。

    这能不高兴吗，天星的风格还真的挺克制火云的，这几乎微乎其微的机会，就被女神抽了出来。

    这一刻，Arths直接喜提热搜第一，女战神又多了一个绰号，幸运女神。

    最后一组是狼煞战队对阵海龙战队，那一刻端午的脸是漆黑里面透着红，红里泛着白··

    整个8强争夺战的对阵出来。

    八强争夺第一天：银河战队vs美洲狮战队。

    火神战队vs圆桌骑士战队。

    第二天：卡梅拉战队vs格鲁乌战队。

    天星战队vs火云战队。

    第三天：天京机武战队vs永恒战队。

    哀嚎战队vs超星空战队。

    第四天：梵洛vs北卡罗赛战队。

    狼煞战队vs海龙战队。

    八强争夺战之前有两天的修整时间，各大战队进入准备，没有一场是轻松的，到了这个位置的战队都有着自己的目标，谁也不会放弃。

    第一场就是银河战郢队对阵美洲狮战队，压力一边倒的压在美洲狮的队员身上，当天晚上他们就看战术视频看到了很晚，银河战队是以月球四大流派之一的天心流为班底，历史上也诞生了很多的强者，但最勐的就是马克西斯，惯用武器是钛合金大剑，比一般的钛金剑要大很多，刚柔并济，夺冠那—年没有弱点，而他的黄金zone特点目前完全未知。

    副队长维嘉，来自天启，当年影哨的顶尖强者，在希里安败退之后，他和马克西斯一起加入银河，组成了银河战舰，异能是火之力，zone值保守流心武。

    先锋泰辰，来自天启影哨，流心武初期，风之力使用者，没有更多的技术资料，对手根本不够打的，以前的战斗视频已经不够看，毕竟黄金zone的结合程度才是主要的。

    重装达亚·门多萨，来自天启影哨，流心武初期，雷之力。

    狙击手孑孑，算是银河战队目前比较清楚的，来自天启影哨，寒冰之力，在上一轮的比赛中，重新定义的狙击型机动战士，保守估计zone值也是燃烧意志的巅峰。

    替补魁星，也是来自天启影哨，当年是擅长各种软兵器，具体zone值不详，去年才加入的银河学院。

    罗比很清楚自己面对的是什么样的对手，银河、海龙、北卡罗赛、火神，是最恐怖的四支队伍，任何一支都具备决赛的实力，他们碰上的是一个庞然大物。

    但是他们是美洲狮，永远不知道怂是个什么东西，这一战就看能把银河逼到什么程度，他们要为地球联邦的其他战友做出贡献。

    “就算是对手是银河战舰，老子也要咬下一块铁板!”

    美洲狮战队的整体风格是，既然无法决定命运，那就放开了干，干到什么程度算什么程度。

    被淘汰的战队，有土豪的像乌迪尔战队，完全是战队福利，已经没了比赛压力，还能保留一段选手特权，那就是完美的假日体验，看比赛，购物，追星，各种嗨，所罗门是绝对理想队长，所以开销队长包了。

    但并不是所有的战队都有这样的待遇，一些战队在被淘汰之后已经陆续回国，对于他们来说这次S赛已经结束了。

    当然也有比较尴尬的，比如狼武战队，目前还留在银河中心，狼武学院目前还没给他们进一步的安排，从学院角度来说，他们目前还是暂时留在银河中心的好，等大家的气儿消一消，这个时候回来大概会被搞死。

    罗梅罗的治疗已经结束了，他身体上的伤是要慢慢养的，其实也好，比较严重的问题是，他的精神透支，目前已经无法使用黄金zone了，月球拥有这方面最先进的技术，这个判断几乎是给罗梅罗叛了死刑，当然人的自愈能力是有的，或许有一定恢复的可能，可是无法在达到曾经的巅峰了。

    狼武战队和狼武学院都已经收到了噩耗，这意味着狼武可能要重建了，尽管罗梅罗输了，可是他还是狼武重要的力量，这个消息等于雪上加霜，这说明罗梅罗是真的拼尽全力，可是对于火星人没有结果的过程毫无意义，火星人一贯如此，在加上罗梅罗没了价值，未来的日子会更难了。

    得到这个消息的罗梅罗没有太多的惊讶，甚至没什么表情，他当初用了阴阳火龙魂本就料到了可能会出现这样的结果，没有什么可抱怨的。

    战队宿舍里，狼武的队员们已经没了任务，其实很轻松的，只是他们都不想看天讯，但凡涉及到他们的都不会有什么好东西，当然银河中心还是非常棒的，他们也可以购购物，输是输了，日子还是要过的，再说了，谁还没输过，随着比赛的进行，会有更大的冷门出现，人们也会渐渐的淡忘，他们可以明年再来。

    “你们去哪儿？”罗梅罗出来发现大家正穿着训练服要出去。

    众人愣了愣，“队长，我们准备去和超星空打个训练赛。”北坦说道，“月球人给的条件非常好。”

    狼武的实力还是非常好的，对手心里还是非常有数的，如果能让狼武来做训练赛的对手，那简直不要太好，超星空战队开出了非常优渥的酬劳，一方面队员们也可以散散心，同时还能大赚一笔。

    罗梅罗愣了愣，这事儿他竟然不知道，忽然看了一眼基罗罗。

    “队……罗梅罗，你好好修养吧，其他的事儿我会负责。”基罗罗平静的说道。

    双方目光交错，基罗罗没有回避，如果不是罗梅罗常年的威望，他真不会这么客气，在人星，实力为尊，罗梅罗已经废了，废人就要让位。

    其他队员也都沉默了，在得知罗梅罗无法复原之后，大家也都知道独狼的时代结束了，而目前基罗罗的实力是最强的，还有进一步提升的空间，与其全队跟着完蛋，还不如让罗梅罗背上所有责任。

    基本上这将会是狼武学院的一个判断，可能在月球或者地球，这样的事儿还是要讲究一点的，但在火星是正常的，算得上是废物利用吧。

    罗梅罗看了一眼众人，没有再说话，基罗罗等人目前还是给了这位老队长一点余地，也没有在继续，带着众人离开，随着时间，情况只会更坏。

    狼武的基地里只剩下罗梅罗一个人。
------------

第三百六十六章 凝聚力

    北卡罗赛战队一大早就起来备战了，往常是会选一个陪练对手，但这次没有，目前的北卡罗赛已经是完成体，清一色的猎人成员，加上一个夜瞳，和梵洛也是老对手了，以前梵洛就打不过，现在的北卡罗赛更是信心十足。

    对于朝青龙和北卡罗赛来说，整个s上唯一没有把握战胜的就是海龙和天京机武其他的都有着足够的信心，他们就是最强有力的冠军争夺者。

    为了那荣耀的一天，北卡罗赛已经等了好久好久!

    为了那荣耀的一天，朝青龙也等了很久很久。

    面对着火神的圆桌骑士也不轻松，从风格上来说，圆桌骑士更喜欢打月球队伍，火神这种风格还挺压制他们的，从实力上，火神还是要强于圆桌骑士，奥菲想要过这一关，真的要拿出点与众不同的东西。

    巴斯塔带领的火神也不敢掉以轻心，这样的对手，任何一点放纵和轻敌，都会遭到致命的打击，无论从战术上，还是从战斗上，都要做好充分的准备，以前地球人因为内讧不愿意为别人做嫁衣，打不过就不拼了，今年他们会死战到底的。

    狼武倒下了，火神已经成了整个火星最大的寄托，今年也是巴斯塔最后一年代表火神战队，他要毕业了，冠军拿到了，但他的愿望还没有达成，这次的S赛给了他机会，他不会让任何人阻挡他。

    其他战队也都差不多，都已经早早起来训练，找陪练对手的，分析战术的，所有人都行动起来。

    天京机武也是一样，所有队员都一大早起来，睡也睡不着啊，毕竟对手是永恒战队，说强是真强的离谱，可是希望也是有的，毕竟他们可是战胜了狼武战队，胜利能带来自信，无论周奈一，还是武藏，又或是马龙，他们都不觉得自己一定会输，而且他们还有个强大的靠山，海龙交流赛的具体交手没有看到，但范力维特就是被李昊打住院的，后面都没敢回来，这代表着什么？

    盛蔓就在一旁看着认真训练的马龙，帅，太帅了!

    认真的男人，简直就是行走的荷尔蒙，这几天，盛蔓比马龙还难受，其实女孩子和男人的好色程度是一样的，只是盛蔓非常的理智，她能做的就是克制自己，辅助马龙让他把状态调整到最好，这样的鏖战之中，替补也是至关重要的，别的不说，哪怕上不了场，保持治愈能力也是非常重要，没想到马老师现在越来越出色了，战斗确实可以让一个男人更具魅力。

    “银娃，都是你的人了，还看，眼睛要拔不出来了。”陆灵筱拐了拐盛蔓调侃道。

    盛蔓灿烂一笑，眉眼一甩，韵味十足，“子鸢呢？”

    “在搞资料啊，昨天分组一出来，一晚上没睡，还在整理呢。”陆灵筱撅着小嘴“可怜我们家子鸢这么勤勤恳恳。”)

    盛蔓沉默了一会儿，摇摇头，“灵筱，我觉得我们需要换一换思路了，不能再加戏了，更不要给子鸢增添压力，李昊跟我们根本不是一类人啊。”

    “啊，什么意思？”陆灵筱呆了呆。

    “我们认识也有一段时间了，我始终觉得他没有融入我们，或者说他无法融入我们的生活，他的能力，他的经历，他的世界，都注定他无法过上我们的生活，哪怕他再怎么想改变，再怎么低调也没用，所以他喜欢的人肯定也不一般。”盛蔓说道。

    “他不是普通人我承认，阿悠悠我就不服了，她就是个富二代，除了有点钱，也没有特别出众的地方!”陆灵筱抱不平道。

    “不能这么说，她有点奇怪，身上有着一种说不出来的吸引力，一我的性格，换个人我肯定会想办法怼一怼，可是她在的时候，我总是怂。”盛蔓苦笑道，其实私下里，她和陆灵筱准备给阿悠悠一点“厉害”的，可是一见面，两人啥也做不出来，自己都觉得很窝囊，感觉很对不起子鸢。

    陆灵筱也是无奈，“她会妖术？”

    “你知道她进了我们的选手驻地吗？”盛蔓忽然说道。

    “啊，知道啊，这个时候还来干扰我们的备战，哼!”

    “这里可不是什么人都能进来的。”盛蔓喃喃道。

    “啊，对哟，哼，我不管，反正我的立场不变，永远支持我的子鸢!”陆灵筱皱着小鼻子说道。

    其实有的时候盛蔓真的挺羡慕陆灵筱的简单的，生活总是充满了快乐。

    左小塘正在使用猎影Apollo练习，上一场他还是没敢选，但灰死战机的问题还是明显的，用了一次弧线枪机甲明显就出现了问题，机甲的设计本就不支持这样的操作，)猎影战机就没这个问题，只是在驾驶猎影战机的时候总差了点感觉，好像欠缺一丝灵感没有抓住。

    机甲不是性能好就能掌握，多多练习，了解机体构造，肯定能增加操控度，但每个人适合的机甲不同，用嘉博大师的话，机甲是有灵魂的，有的时候就是需要一点感觉和灵魂的对称，直到看到银河战队的狙击手孑孑的那一手冰冻猎影，脑子一下子开窍了，完全契合了他心中的那种感觉，忽然敞亮起来。

    重新定义狙击机甲!

    抓住了这种感觉的左小塘练了一早晨依然兴致勃勃，他明白了自己以前纠结的地方在哪里，在被人马战机冲击到眼前，在被双人夹击的时候，只有左小塘才知道，那一刻他的心底竟然涌现了一种异样的爽快和刺激，他喜欢近距离的交手，只是这跟一个狙击机师的原则相违背，而他不喜欢让别人觉得自己标新立异，更不愿意当个怪人。

    可是当有人突破了这一切的时候，他就没了心理障碍。

    滚动起来吧，猎影!

    兴致勃勃练了好一阵子，滚的左小塘自己都有点天旋地转，左小塘的天讯响了，是福利院小魔王们的。

    “阿左，他们说永恒战队是去年的冠军，很厉害啊，你怕不怕？”

    “是很厉害啊，不怕不怕。”左小塘裂开嘴笑道，还拱了拱自己胳膊上的肉肌。

    “哇哇，厉害啊，你和耗子哥要小心啊，他们说战斗会受伤的，很痛，是真的吗？”蛋蛋的三颗门牙都掉了，此时说话都漏风。

    “不痛的，是投影，都是假的。”左小塘连忙摆手。

    “你骗人，真当我们不知道，他们说会受伤的，很痛的，你要小心啊，打不过就跑，二丫昨天……”

    “蛋蛋，不许说!”

    “我们偷偷看了一些东西，二丫吓得都睡不着觉了，不要受伤啊。”

    “是啊，是啊，你和耗子哥都别受伤，我们会为你们加油的。”

    一群小朋友满脸的都是关心，他们本来就是觉得好玩，后来不知道怎么争论到真假的问题，就在天讯上看到了一些伤势的视频，一下子吓坏了。

    “你们这些小皮蛋，不要看少儿不宜的，我和昊哥都很厉害，不会有事的，网上的东西不能全信，你们知道化妆吗，他们会故意把自己画的很惨，跟拍电影一样的……”左小塘开始给小家伙们开始了心理疏导。

    在对小朋友的耐心这方面，左哥是真哥，另一个是火星土豆的假哥。

    李昊吃完饭之后就在开普勒蹲伏，还别说，他真嗅到了一点异常，基地附近的巨虫越来越少，甚至他惯用的几个洞都已经清场了，以至于他弄个新载体都要找半天，开普勒的生物似乎也都嗅到了危险已经消失的无影无踪，整个5号基地都笼罩在一种诡异的氛围当中。

    这是李昊的直觉，而这种直觉一般是不会错的，在接触的巨虫中，级别越高，智慧越强，但这种智慧还是限于生物本能，并不是灵魂的那种，可是现在这种氛围，是因为强大的精神力场的作用，超强精神波的覆盖，这家伙潜伏在某个地方观察着五号基地，等待一个时机。

    从某种意义上说，巨虫领主拥有“灵魂”这种东西，妥妥的文明生物，那叛徒的存在就有可能了，极大可能是被巨虫蛊惑了。

    顺着这个思路，李昊潜伏在基地之中巨虫身上，精神力缓缓散开，寻找着有异常或者被控制的工作人员，只是一圈下来，感觉都挺正常的。

    难道是错觉？

    事情变得越来越有意思了，李昊还真想见识见识真正的外星文明，巨虫本身就像是开普勒的清道夫一样的存在，跟开普勒上的野生动物没什么差别，高阶的巨虫也是如此，脑虫之类的有点不太一样，但这个巨虫领主的出现打破了他的判断，拥有这样的精神力，真的是有灵魂的。

    很可能这次的任务关系到开普勒的秘密，在海龙交流赛上，希里安也说了一些猜测，人类踏足开普勒到底是我们发现了开普勒，还是我们被开普勒发现了，这个巨虫领主卡兹身上应该会有答案。

    一个有名字的领主，Bleem为什么会称呼它卡兹呢？

    李吴开始期待了。
------------

第三百六十七章 狂狮vs战神

    两天眨眼就过去，万众瞩目的八强争夺战开始了，银河中心开始了合并，1号和2号场完成了变形组合，3号和4号合并，月球人又秀了一把科技操作。新的一号和二号赛场诞生，更大更华丽，也更匹配，后面每前进一步都是荣耀。

    晚上七点，美洲狮将在一号会场挑战月球人的骄傲银河战队，圆桌骑士战队将在二号会场和火神战队决一死战，来自四大联邦的拥趸们都将见证这一刻。

    罗比邀请了天京机武来看他们的比赛，说是一定要给大家一个惊喜。

    惊喜还是惊吓不知道，但天京机武的所有人都是全力支持美洲狮的，在天京机武一无是处的时候，是罗比带着声名显赫的美洲狮和他们一起训练赛，感情也是最好，看得出，面对战神马克西斯，罗比和兄弟们依然保持着高昂的斗志，武藏等人都从中受益良多，这才是斗士的心态。

    周奈一看到了，北卡罗赛和海龙战队也到了，两大豪门的出现立刻引起了一阵瞩目，目前夺冠五大热门，银河、永恒、北卡罗赛、火神、海龙，北卡罗赛虽然没有冠军，却是月球人这些年来最关注的对手，他们大概是想看看马克西斯的状态。

    李昊打了一个哈欠，奶奶个腿的，这个狗卡兹太能蹲了，在等个什么劲儿呢，竟然两天都没出现，是骡子是马出来熘熘，怕个几把毛，把他熬了个半死，还错过了和阿悠悠的约会，自己又不好解释，难受。

    “节制一点，我们的对手是永恒。”周奈一淡淡的说道，哼，男人，大赛前还这么放纵。

    “啊？”李吴擦了擦口水，节制啥？

    “年轻人，注意点影响!”马老师异常感慨，他的眼睛都快冒火了，奈何，盛蔓不让碰啊，惨。

    李吴听的丈二和尚摸不着头脑。

    “美洲狮有胜算吗？”周奈一还是希望美洲狮能创造奇迹。

    “不可能。”武藏摇摇头，“银河战队没有缺点。”

    “我更想看奥菲那边，那边还是有希望的。”马龙笑道。

    “都很难，火神冠军的分量其实很重，巴斯塔也比罗梅罗强。”地球方面的分组真的不是很好，压力非常大，这一轮最开心的就是火星人了，16强争夺的时候运气被弥补了。

    “火神的整体配置比狼武厉害不少，论单挑就不见得了。”李昊说道，火神才是继承当年天启主力的一方，虽然还不清楚巴斯塔到底什么力量，但他碰上的对手里面，罗梅罗目前还是独一档，只不过别人的能力要别人的命，他的能力先要自己的命。

    “奈一姐，有没有想我啊。”夜瞳熘了个过来，热情的跟大家打着招呼。

    “来，坐我旁边。”周奈一笑道，“打的漂亮，梵洛不能阻挡你们!”

    北卡罗赛进入八强基本是稳的，强大到坦然，这种轻松的神态大家都羡慕了，实力才是底气。

    夜瞳眼神闪过一丝凝重，只是笑了笑，“二哥，你怎么了，一副没睡醒的样子，难不成打个范力维特还要费神？”

    李吴尴尬的笑了笑，“小孩子少管大人的事儿。”

    众人哭笑不得，什么叫打个范力维特，感情这是个阿猫阿狗啊。

    “大人的事儿，很精辟。”马老师坏笑道。

    夜瞳的大眼睛忽然一转，“马老师，最近有什么人在我二哥身边转悠吗，他这人比较单纯，眼神又不好，容易上当受骗，你可要把把关。”

    马龙一听这个就精神了，看着目前超新星第一美女崇拜信任的眼神，瞬间就膨胀了，“哈哈，也没什么，昊哥的女朋友来”

    一旁的盛蔓想阻止都没来得及，感受到了气氛瞬间的冷却，夜瞳豁然站了起来，冷哼一声转身就走了。

    “就你聪明!”左小塘笑道。

    “就你话多!”盛蔓白了一眼马龙，见到美女就不知道姓什么了。

    李吴无所谓的摆摆手，“别管她，小屁孩。”

    双方选手进场了，整个现场欢呼声雀跃，银河的人气那是爆棚的，美洲狮的支持者基本上被碾压没了动静，尽管一部分火星人闹事儿的不嫌事儿大，试图帮忙喊喊，可是并没有什么卵用，李昊的付出让地球人心气很高，这一战罗比肯定是要拼的。

    面对一边倒的局面和印象，美洲狮的队员脸色非常的平静，没有紧张，也没有兴奋，而是一种全力一搏的决心。

    至少在心态上，他们稳住了，这是挑战强者，翻越高峰的必备素养。

    第一场盲选，双方选手登场，先锋战很大程度决定了战术。

    美洲狮这边是一罗比!

    美洲狮上战术了，面对强大的银河，罗比选择了最激进的打法，先锋战怼死一个就能拿到先手，如果拿下两胜就可以拖入团战，团战时候团队的合作能极大弥补个人实力的不足。

    然而下一秒·全场沸腾。

    银河这边出战的是战神马克西斯。

    镜头立刻给到了银河战队的领队，也是战术分析师佐拉，这是少有的战队战术师如此出彩的，甚至有人觉得他是不是拥有预知未来的能力，基本上，想有人在银河战队这边偷到点什么战术优势，完全是做梦。

    佐拉面色平淡，其实真不需要马克西斯出场，银河的队员里面能对付罗比的还有)当年在天启，罗比其实也就那么回事，激情有余，天赋有限，也就是擅长狐假虎威罢了。

    但马克西斯决定给罗比一个尊重，不看僧面看佛面。

    “佐拉的异能是这个吗？”希里安问道一旁的安丽塔。

    “十有八九，以前就是占卜系的。”安丽塔笑道，她今天穿了一身非常清纯的装扮，不知道的还以为她是个艺术系的小女生，刚刚那个小胖子竟然试图跟她的招呼，不过被她无视了。

    “那倒是对你的胃口。”克莱因笑道。

    “倒是希望能碰上他们，我可以先吃一下。”安丽塔舔了舔嘴唇，清纯和性感一下子混淆了，……这家伙竟然还在看，安丽塔忽然转头狠狠瞪了一眼左小塘，吓得左小塘连忙低下头。

    美洲狮战队这边也没有太过沮丧，罗比嘴角一咧，想赢，这是唯一的办法，但这个办法对银河极大可能不好用，但也没办法，整个美洲狮战队都做好了心理准备。

    双方选手进入作战室开始调试设备，对大多数人来说其实看点不是胜负，而是罗比能给马克西斯带来什么样的体验。

    另外一边，火神和圆桌骑士也开战了，盲选先锋战，火神的先锋阿弥陀，对上了圆桌骑士的先锋陈昂，双方选择了稳妥的开局，阿弥陀和陈昂并不陌生，都是前天启少年班的成员，阿弥陀当年就是跟着火星三巨头之一的巴斯塔，也是火神夺冠的核心力量。

    阿弥陀亮出了冥火战机，陈昂亮出了黑夜saber，连现场的主持人都不得不说，木偶就是USE的一道光，但也要承认当机师能力得到极大飞跃的时候，这种有个性有灵魂的机甲也越来越受重视。

    现场的火星观众和地球观众都是用尽了全力在呐喊，这两支战队都是他们的骄傲。

    很快另外一个会场的声音更加的响彻，重头戏开始了，这一战直接决定比赛的走向。

    作战环境一开普勒丛林。

    马克西斯亮出了自己的成名机甲，也是他战神绰号的由来一一战神Gaze超级机动战士。

    这是一款月球最着名机甲大师文森特设计的一款尝试强化制空作战的超级机甲，加入飞翼系统，拥有目前所有机甲里面最好的滞空性能，刚出来的时候也是热了一阵子，谁不想居高临下的发起冲锋，但使用中还是发现在追求全面空陆结合的时候，机甲空中平衡性极差，很容易成为靶子，攻击的时候有多帅，被摩擦的时候就有多惨，而且就算有平衡能力和操控力极强的战士，在滞空中能够做到完美操作，可消耗极大)感觉耗敌八百，自耗一千，收益不成比例，也就逐渐冷淡下来，倒是虚拟区很热门)打的欢乐，直到S9，马克西斯用这款机甲打出了统治级的表现，他的体能和技术可以完美把这款机甲发挥出来，从而碾压夺取了冠军，那效果可类比木偶的铠豹，只不过马克西斯是在S赛做到的，陪衬都是S赛王者。

    这也是马克西斯能够独占鳌头的原因，他是月球人的传说，当然也极可能因为这样的高强度操作导致了受伤，用机甲界的话，只要马克西斯是健康的，战神就是无敌的。

    除了他，没人使用战神Gaze。

    战神Gaze(TAS)

    配置：重装90吨。

    核裂变三轴引擎，飞翼系统，激光眼，肩炮。

    战斧镭射炮，K23钛金重剑。

    无视现场的欢呼和冲动，因为马克西斯直接把自己的选择亮给了对手，我在这里你要好好的针对。

    难题在罗比这里，上一场罗比的对手是夏武军事学院的黄朝，是月球四大流派之一隐流的代表人物，结果面对罗比的新式打法被锤蒙了，他把血祭Genesis硬生生用成了南美丛林勐兽，死亡缠绕真的是一绝，也充分证明兽型机甲在丛林战的效果。

    可是面对马克西斯，在单挑的情况下，血祭战机还成吗？

    “血祭吗，应该不会吧？”夜瞳的心情似乎恢复了，皱了皱眉头。

    “不可能。”朝青龙直接否了，除非罗比想送菜，到他们这个级别，他这种半路出家的兽型机甲在团战中还可以搏一搏，单挑纯粹就是搞笑。

    维克多利亚微微一笑，“他把李哥叫来，应该是有一手大招的。”

    这也是大家好奇的地方，马克西斯是地球的主要对手，罗比应该是想要打出点东西的。

    但是说真的，大家也都想过了，以他的技术情况，真不知道用什么能针对战神Gaze.

    罗比嘴角露出一丝玩味的笑意，亮出了自己的机动战士，顿时全场一片哗然。

    不会吧？

    真的不会吧？

    “别闹，开什么玩笑，我不信!”

    “他要敢选，我把头拧下来!”

    “这是搞笑吧？”

    “我压上我兄弟单身二十年给狂狮增加一点气运!”

    “我把前男友的狗命压上!”

    “我压上两颗恒星，最强罗比，冲冲冲!”

    直播间瞬间炸裂了，因为罗比亮出的是铠虎战机。

    在S赛上亮铠虎，这是疯了吗？

    此时罗比的眼神中确实燃烧着光芒，赛前他就在个人主页上说了，要给所有人一个惊喜。

    铠虎战机真的被确定下来。

    铠虎S型，重型机甲，110吨位。

    双引擎核裂变驱动，镭射枪，K23钛金霸王枪，K23钛金盾。

    这是一款为了适应K23元素的铠虎换代机型，也不是用于普及，而是军方比较慎重新元素的推广，毕竟月球领先太多，他们决定先用铠虎作为重装的尝试机型，这款机甲从构造上来说，也是重装的起源，相当的均衡，也是嘉博大师的经典作品，在达蒙博士的研究组里整体上还是做了一定的细节调整，降低的重量，提升了一定的灵活性，但风格还是那个风格。

    只是达蒙自己都觉得这只是过渡用的，没想到罗比竟然在S赛中的生死战祭出。

    马克西斯愣了一秒，竟然来了点兴趣，如果罗比选出血祭，那他真有点看不起了。

    现场也是一阵议论纷纷，基本上都觉得罗比不是疯了，就是又在搞事情，剑走偏锋，但是你也不看看对手是谁。

    直播间里，地球的观众各种赛前祈祷，很难，非常难，可是万一呢，奇迹不就是这么来的吗。

    倒计时十秒结束，两架机动战士降临开普勒丛林，惯例的开普勒俯瞰大视角，美如画。

    轰，轰。

    两架机动战士落地，引擎启动，双方都没有急于进攻，马克西斯看着罗比，当年天启，罗比是不够资格挑他的，但不得不承认，他是当年那一批里最执着的，或许因为头脑简单吧，更专注，提升确实很大。

    铠虎S战机，从对抗角度来说，霸王枪属于重枪型，确实能够对抗他的重剑。

    “狂狮的角度是对的，问题是，你有这个实力吗？”
------------

第三百六十八章 焱狮

    “狂狮不狂就不叫狂狮了。”

    “地球最后一个有胆量的战士。”

    “是狮是猫打了才会知道!”

    引擎轰鸣，战神Gaze大剑弹出，啪，机甲单手一身直接抓住，另外一边，铠虎的霸王枪在手。

    罗比裂开嘴，瞳孔瞬间变成了红色，引擎轰鸣，铠虎战机大踏步的冲向战神Gaze，

    从常规吨位上铠虎S战机还是压制战神机甲的，只是这是马克西斯，马克西斯的战神Gaze站立不动，静静的等待着铠虎的冲击，没有人觉得马克西斯托大，当年马克西斯就是这一手战神机甲横扫天下，那是绝望的统治，讲真，罗比对他几乎构不成威胁，而这“怪招”在大多数人看来还没有血祭战机这样的能出奇制胜。

    铠虎杀到，手握霸王枪的罗比目光坚定，轰。

    当。

    一声爆裂，连马克西斯都皱了皱眉头，以前的罗比可不是玩这种技巧的，他很勇但招式也很花，这么厚重扎实简直不像是以前的罗比。

    当当当。

    霸王枪瞬间勐烈的霸道三连击，战神Gaze的大剑稳定的封挡但是第三枪刚一封当巨大的力量袭来，战神Gaze的重心陡然一晃，罗比的铠虎战机引擎爆响，原地一个跳枪式，强力压制马克西斯，紧跟着就是连环暴突，霸王枪的大开大阖洋溢着罗比的激情打法，强势对强势，霸王枪总要比重剑优势。

    马克西斯眼睛红光一闪，他可不会惯着罗比的毛病，机甲强控，大剑勐然横扫。

    轰。

    两架机动战士同时炸开，落地的铠虎战机丝毫凌乱，直接突进，霸王枪回拉，一个转身卸掉推力，霸王枪在腰间回转，噌噌噌，如同巨蟒吐信，陡然杀出。

    当。

    战神Gaze大剑精准格挡，铠虎勐然踏前一步，霸王枪噌噌噌，一串串红光杀向战神Gaze，马克西斯丝毫不乱，手中的大剑挥舞依然有条不紊的快准狠的封挡霸王枪的点刺。

    双方展开了针尖对麦芒的对攻，长枪和重剑疯狂对拼，现场的观众大声的呐喊，一些专业的选手都看得出，马克西斯完全是在喂招，重剑后发先至，封锁了长枪的攻击，要知道重剑技的长处不是防守而是攻击，防守中的马克西斯完全是一种举重若轻)羚羊挂角的细腻感。

    每一步，每一招，如同在绘画一样游刃有余。

    轰。

    势大力沉的横扫千军，被战神机甲的横刀立马更挡住，马克西斯勐然一推，陡然之间，马克西斯的反击已经杀到，重剑以一种斩断天下的气势杀到，这就是战神的招式，明明很简单，却有种无法防御的压制。

    打的是节奏和力量的转换，正是罗比最难受的时候，霸王枪格挡，巨大的力量袭来，但罗比没有后退，机甲发力弹开重剑，铠虎再怎么说也是重装，不会吃亏的，手中的霸王枪旋转起来，疯狂的荡开重剑，噌……

    一枪杀出，战神Gaze一锢横移躲过，不能后退，长枪在于掌控距离变幻的优势，后退躲不开，霸王枪横扫，此时战神机甲后退，铠虎战机长枪一撑，引擎轰鸣，直接一击直踢瞬间来到战神Gaze的面前，轰……

    马克西斯封挡，依然没有任何的漏洞，罗比的铠虎战机忽然旋转起来，想用回旋踢？

    马克西斯再度拉开一个身位，大剑刚举起，铠虎战机旋转了半圈直接落地一撑，衔接第二度旋转，轰……直接把马克西斯的战神Gaze踹飞了出去!

    南美战舞卡波耶拉回旋踢!

    这样细腻技术却以重装机甲用出，霸王枪紧跟着杀出，一瞬间仿佛距离延展杀向倒飞的战神机甲，大剑间不容发的挡在胸前。

    当。

    战神Gaze被顶飞了出去，滑行了一会儿才落地。

    手持霸王枪的罗比却没有追击，他无法做到李昊的霸道枪法，融合了南美战舞的攻击战法是一种狂的风格，收到了一定的效果，却依然拿马克西斯毫无办法，那么完美的回旋踢在中招的时候就知道马克西斯防住了，故意卸力倒飞出去，他的连击只是试探，并不敢深入。

    勇，永远只是天启那顶尖一撮的表象。

    马克西斯嘴角泛起一个弧度，罗比的改变有点意思，竟然不上头了，但这样远远不够啊。

    轰。

    引擎轰鸣，机甲强控，战神Gaze大步冲向了铠虎，就是最简单的一剑砍了过去，一瞬间罗比的脑海中闪现无数种方法，却最终只有一种，这就是马克西斯的独特技巧，让对手总感觉只能硬接这一条路。

    霸王枪迎了上去。

    轰。

    重剑和霸王枪交错，下一秒，巨大的铠虎被震的后退两步，还没缓过气，重剑已经当头斩下，无论力量、速度、控制，尤其是招式的最终效果，马克西斯依然处在碾压态势。

    轰。

    铠虎战机直接被打的单膝跪地，紧跟着一脚袭来，铠虎战机没有躲闪的空间直接被踢翻，重剑当头剁下。

    霸王枪封挡，重剑下压，波。

    地面炸开，机甲发出吱嘎吱嘎的响声，当战神马克西斯发动攻击的时候，基本上战斗也就结束了。

    “帅不过三秒!”

    “刚刚还觉得有那么点希望，好像有点木偶的味道了。”

    “啥玩意啊，EMP上的那点东西能跟S赛比吗，什么时候EMP的高分段可以跟s赛相提并论了，再说也不看看眼前的对手是谁!”

    这么僵持下去，比赛就结束了，罗比通红光芒爆裂，瞬间进入燃烧意志，紧跟火焰冲天而起，倒地的铠虎战机忽然双腿绞向战神Gaze试图绊倒，然而战神机甲已经拉开了距离。

    铠虎战机翻身弹起，霸王枪燃烧着熊熊火焰，红光覆盖了整个铠虎战机。

    “罗比，你这是在浪费我的时间。”马克西斯淡淡的说道。

    “那要比了才知道!”

    踏踏踏踏踏踏，铠虎战机直接把速度拉满，一声爆响，直接闪击，一一烈焰龙卷枪!

    火焰之力加持下的霸王枪君临天下，全力一枪杀向战神Gaze。

    轰。

    满攻击的一击霸王枪被战神Gaze完完整整的挡了下来，面对重装的压制，马克西斯竟然都不带回避，而火焰之力灼烧下的马克西斯也毫无反应，大剑勐然一摆，左手闪电弹出，铠虎战机被抓左臂，一股巨大的力量袭来，机甲吱嘎一声，铠虎战机竟然直接被甩到了空中，巨剑勐然砍了过去。

    铠虎的钛金大盾立刻封挡。

    嗡。

    一声爆响，红炎炸裂，铠虎战机直接轰飞了数十米，直接压倒了一片巨蕨，翻滚了好几圈。

    全场一下子安静下来，不能说罗比有多强势，可毕竟是use的佼佼者，稳居单挑前十的存在，可是遇上马克西斯狂狮真的变成了猫咪，毫无还手之力，上一场碾压对手的疯狂战法，完全施展不出来，这手铠虎也算是废了，机甲吨位优势，重枪克制重剑的情况下还被打的如此狼狈，没希望了。

    战神。

    战神战神~战神。

    整个竞技场响彻着马克西斯的名号，一如当年，满状态的马克西斯就是这么无解)对于技术的理解，对于能力的理解，以及无解的自身状态，火焰这种基础异能对他这个级别没有任何作用，别说隔着机甲，就算是机师对战，也毫无用处。

    另外一边的二号战场，圆桌骑士的陈昂和阿弥陀也打出了火气，两人都进入了流心武进入最后的疯狂对砍，也都知道这一场对于双方的重要性，都是天启出来的，双方也是打出了真火，双方机甲都出现了严重破损，但阿弥陀让了一支胳膊引诱陈昂深入，陈昂被阿弥陀的冥火战机刺穿。

    生死一发，火神战队拿下了至关重要的先锋战，圆桌骑士的局面不太好了，因为圆桌骑士里面除了奥菲，单挑最强的就是陈昂了，也只有她到了流心武，而火神战队保留着当年火星天启众的最强阵容，谁能想到黄金zone崛起的时代，天启众开始真正意义的制霸了。

    第二场是摆在圆桌骑士战队面前的难题了，而火神这边的队员非常的稳定自信，他们从来没觉得圆桌骑士会阻挡的住他们，他们的目标再次夺得冠军，巴斯塔如同站在山巅一样眼神俯视着圆桌骑士。

    轰。

    铠虎战机从废墟中飞跃而出，大踏步的回到战场，罗比擦了擦嘴角的血，他妈的，真的一点机会都不给啊，他感觉到马克西斯的蔑视，但更可怕的是，这鬼一样的家伙精神一点波动没有，蔑视照样蔑视，心如止水，非常的耐心，像是戏弄猎物一样，一点点扒光，享受着对方一点点绝望，却无能为力的快感。

    这就是当年天启培养出来最恐怖的存在之一，马克西斯啊。

    罗比笑了，自己把南美战舞融入战法，形成了一套狂放的枪法，准备展现一下，结果却发现小丑竟然是自己，这帮人早就超越了这个阶段。

    Zone值开始飙升，罗比咬着牙，红光不断扩张，一道道金芒闪电穿梭中在红光之中，火焰彻底笼罩了铠虎战机。
------------

第三百六十九章 你有没有为谁拼过命

    黄金zone第三阶段流心武，可是没有任何人觉得有什么，在这个级别，这是基础普通的火焰能力不够看啊，不同级别有不同级别的要求。J。

    “看来狂狮只剩下狂，其他的都没了。”

    “黄金zone取决于天赋，天赋越高上限越高，其实上一届就看出他是个情绪型战士，说白了，勇勐有余，天赋不够，当然我是对比顶尖一级，他要被淘汰了，马克西斯才是王。”

    “堪比顶尖战队的普通队员了，面对战神根本不够看。”

    全场议论纷纷，直播间里也是一片无语，就这么个玩意搞了一通，就想在马克西斯面前装逼了，他是不是没带脑子啊？

    伴随着流心武的阶段，狂风起。

    嘈杂的议论声停止了，直播间一下子安静了，第二种异能？

    风火双异能？

    马克西斯依然面无表情，多了一种狂风，可是对于实际上的提升并没有多少，他不是武藏那种已经融入攻击的那种理解，武藏是风之体，这种流于表面的顶多就是锢噱……

    罗比并没有立刻进攻，狂风在不断的压缩跟火焰卷在一起，不断的旋转翻滚，红炎逐渐发生了变化，逐渐的蓝光从火焰中冒出，周围发出滋滋啦啦的声音。

    K23霸王枪被蓝色的火焰笼罩，这一刻的罗比瞳孔收缩铠虎战机重心下沉，右手举起霸王枪，左手拖枪。

    嗡。

    蓝焰沸腾，周围的空气都在蒸腾。

    马克西斯的表情认真起来，战神Gaze缓缓的双手握住重剑，这就有点灵性了。

    “风火交融？”武藏看的心潮澎湃，每个人的灵魂都不一样，基因表现也不同，一些顶尖的选手已经感觉到了，能力表现出来的形式一方面是天赋，这是由基因决定的，一方面是渴望和思想的结合，内心最渴望的，最恐惧的，这一切都跟能力形式密切相关。

    罗比是热情激昂的，可是风普通，火也普通，在场的高手都能看得出，属于普通的风和火，但他竟然可以风助火势，让火焰进阶，如果是在机师对战中，这种火焰的杀伤力肯定不一样，可是机甲战中，尽管经过K23上帝元素的传导，火力更强，……可没用啊。

    除非能变态到碰着就着，擦着就融，可是不可能的，能量根本到达不了这种级别相比之下，罗梅罗的火焰虽然是普通境界的，但是熔炼效果都比这个强。

    “表象罢了，这世界上每个存在都是独一无二的，流心武，要遵从内心的渴望。李昊微微一笑，”“你可以想想你的内心。”

    “那魂本呢？”周奈一问道。

    “信赖、依靠、本质，弄明白了，就有了，简单说，到达流心武就具备了诞生魂本的可能，而不一定是zone值一定有多高，机甲的能表现有限，其实很大程度会溢出)合理分配很重要，喏，就是噗，一下子懂了，明白了，就来了，没有那么神秘。”李昊说道。

    “昊哥，这样好听的话，下次别说了。”马老师难受了，这他什么时候能到啊，遥遥无期不说，自己这奶妈能力能诞生什么魂本，一个制服小护士？

    得有丝袜，不然没有灵魂。

    白的!

    轰。

    铠虎战机出动了，战神Gaze还是一动不动的等待着，双方剧烈不断拉近，蓝色火焰看着非常的漂亮，却没有刚才红炎的气势强大，只是这淡蓝色的火焰看着有点妖异但在战场的战神机甲却是严阵以待。

    霸王枪杀到，马克西斯大剑出手直接迎了上去，枪剑交错，一直以来都是后发先至却占据绝对优势的马克西斯睑色微微一变，伴随着一声闷响，漂亮的蓝焰在钛金重剑和霸王枪之间绽放，紧跟着战神Gzae就被轰了出去，机甲剧烈的摇晃，马克西斯手中的重剑也差点握不不稳，而铠虎战机已经闪击了，根本不给马克西斯反应的时间，罗比等的就是这一刻，霸王枪咆哮着杀到，没有回避的空间，一枪接一枪的逼迫马克西斯对拼，每一击都会伴随着蓝色的火焰炸裂，而战神机甲都要遭受剧烈的爆炸冲击。

    罗比的异能是火焰的衍生系一蓝色爆破。

    每一击都相当于二重劲的效果，这一刻一直被当猴子耍的铠虎战机终于打出了霸王的气势，攻击一定要效果才能发挥自己的技术和能力优势，这突如其来的爆裂异能终于把握住了，哪怕马克西斯细腻的技术和无与伦比的全天赋能力面对这突入起来的攻击也是措手不及，一直没用钛金盾终于撑了起来，而这一个变化却让罗比的气势更加强盛，他就是那种越战越勇的类型，面对钛金盾的抵挡，毫不客气的狂轰三连枪，三朵蓝焰爆裂，差点把钛金盾振飞，而此时罗比的铠虎战机却衔接一个致命的龙蹴踢！

    轰。

    战神Gaze腾空而起，却并不是被击飞，而是借力腾飞，天翼系统启动，机甲张开翅膀直接悬浮空中，一声咆哮，铠虎腾空而起，引擎轰鸣，悬浮系统启动，足以冲击一段距离。

    半空中，战神机甲和铠虎战机剧烈碰撞，蓝焰爆裂，最终还是铠虎战机被打回地面，而空中的战神Gaze始终保持着稳定的悬浮。

    非常的绝望这就是马克西斯能做到，而其他人做不到的，在空中遭遇强对抗，机师根本无法稳定飞翼系统，一旦失去重心被击落，那等待的绝对是凄惨的下场，可是马克西斯可以，他拥有无比伦比的控制力，和对平衡匪夷所思的掌握，永远不会失去平衡。

    但从这一手，其实已经对其他的机甲形成了性能上的统治，除非他自己的身体出状况，否则，都是挨打的份儿，甚至强大到S9结束之后，很多选手要求禁用战神Gaze要么开发出大家都能使用的飞翼系统，要么就把这种“不成熟”的机甲废除掉。

    然而跟铠豹一样，这个要求被无视了。

    战神Gaze落地，大剑再度举起，有点意外的打量着罗比，“真的有进步，现在轮到我进攻了!”

    轰。

    战神机甲原地消失，这就是马克西斯的招牌寸斩!

    这是把闪击和攻击招式用到极致的一种近乎瞬移的杀招，当。

    霸王枪格挡，被攻击的霸王枪再度绽放蓝色火焰，还是一样的爆裂效果，可是这次意外的是缺并没有让钛金重剑摇晃，身体一沉，罗比还没反应过来，又是一剑砍了下来。

    轰。

    铠虎战机再度被砍的沉了下来，罗比知道不妙，他没想到只是一轮，马克西斯就完全适应了他的火焰爆裂，机甲操控，试图摆脱这种压制的状态，可是脑子想到了，操作还没到，第三剑已经到了。

    轰。

    铠虎战机被死死的压住，双眸赤红的罗比死死的咬着牙，顶住顶住顶住，吼。

    忽然大剑一轻，轰，铠虎战机被一脚踢了出去，啪)战神机甲如影随形无比舒展的跟上一脚，铠虎战机飞出去十多米滚进了巨蕨林中，一阵翻滚轰隆声。

    “罗比，你已经维持不了多长时间了，如果仅仅是这样的话，结束了。”马克西斯淡淡的说道，有点小东西，但还是不够看，而且流心武的境界比较差，这种使用状况下，大概还能维持个几分钟就顶多了，他白期待了。

    噌哐。

    铠虎战机直接跳飞出来，重重的落在地上，罗比的黄金zone再度飙起，龇牙咧嘴带着变形的笑意，太他吗的强了，他以为可以给大家一个惊喜，结果竟然差距这么大这是他的最后一战，怎么可能以稀里煳涂的呢!

    铠虎冲击了，狂狮罗比向来不知怂为何物，马克西斯皱了皱眉头，这么不知死活吗，被击败其实没什么，但如果不断透支流心武那才会变成重伤，从罗比释放的状态他可以清楚的判断的罗比的段位。

    紧跟着铠虎就被击飞了出去，无论铠虎从哪个角度攻击，什么的力道，蓝火的二段爆炸都被马克西斯轻松接下，这种二段劲的技巧可以击败百分之九十九点九的战士但罗比面对的是马克西斯，金字塔尖的战士，这样的技巧并不够。

    “完全不是一个级别的选手，其实这个时候罗比可以认输了。”

    “黄金zone的使用忌讳无限透支，这可不是身体的恢复，有的时候会造成致命的后遗症。”

    “得承认，罗比还是有点血性的，跟我们火星人一样，遇错了对手。”

    在黄金zone一出现就引起了所有人的关注，但很快就发现了黄金zone的弊端，简单说，是消耗精神或者灵魂的产生的一种能量，属于科技还无法完全分析的一种力量)有相当的时间限制，体力耗尽，细胞会逐渐修复，但灵魂透支，目前还不知道该怎么处理，只能听天由命，所以战士们在使用的时候要格外小心，一个不好葬送的就是一辈子。

    罗梅罗一个人孤零零的在房间里看着比赛，比被埋怨辱骂更惨的是遗忘，好像一夜之间，罗梅罗是谁已经无关紧要了，他知道罗比想做什么，正如他所做的，罗梅罗嘴角泛起了一丝自嘲，后悔，是不存在的，罗梅罗从来不会后悔，他是为自己，可是罗比想清楚了吗？

    “付出了一样会被遗忘却。”

    当罗比第六次被重击回去，一口血终于压不住了，直接喷涌而出，染红了驾驶舱)现在已经不是黄金zone了，他的肉体在强对抗之中也逐渐承受不住了，罗比的舌头已经咬破了，他要让自己的脑子清醒一点，手脚灵活一点，可是TM的自己真是个废物啊，怎么能就这样呢，马克西斯连一点东西都没拿出来。

    去他妈的。

    吼。

    随着精神力的飙升，飓风再起蓝焰不断的蒸腾，力量不够，那就加强啊，继续，还要更强，更强，深蓝，……更深的蓝!

    淡淡的蓝焰开始加深，狂风卷起蓝焰不断的翻滚着，那光焰正在一点点的加深，霸王枪的四周开始出现蓝色的闪电。

    所有人都看着狂暴的罗比，还有他歇斯底里的狂吼。

    不够!不够!不够!

    罗比的鼻子眼睛耳朵开始渗血，但他根本不在乎，为战而生，为战而死，不够，不够，不够!

    他很清楚对手什么样子，翻滚的蓝焰没有引起对手任何的变化，单纯的这种增强不过是数值上增加了一点，勇勐不要命根本没用。

    需要更强的力量!

    罗比的表情逐渐的撕裂，疯狂中带着决绝：“猎人必胜!”

    吼轰。

    蓝焰冲天而起，巨大的蓝焰雄狮的光影开始出现。

    流心武一焱狮魂本!

    这一刻，罗比额头出现了裂纹，瞳孔变成了深邃的蓝，流心武魂本终于稳定下来。

    马克西斯双手握住重剑，变色变得凝重，高高举起，战神Gaze体表的红色一瞬间变成了金色，璀璨，照耀，这一刻，战神降临了，这才是马克西斯真正的zone状态，前面大概只是热身的程度，跟李昊一样，不到真正的水准，也不配见识。

    面对眼前的焱狮魂本的压力，如果不小心一点是会阴沟里翻船的。

    对于罗比此时的世界已经消失了，眼前只剩下那孤立的战神gaze.

    叠动劲一焱狮穿心枪!

    天心流开天一心斩!

    冲天蓝色火焰和金色的光芒轰在了一起，一瞬间滚滚蓝焰如同九天雷鸣一样振聋发聩，强烈的光芒爆裂在一起。

    两架机动战士交错而过，全力冲击的铠虎战机冲出去十多米，步伐变得踉跄，眼看要倒，霸王枪勐然插向地面。

    波。

    K23钛金霸王枪粉碎，而另外一边，马克西斯的重剑已经归鞘，驾驶舱里，马克西斯的表情扭曲了一下就恢复了平静，这一枪有点意思，只可惜，还不够成熟。

    罗比大口的喘着气，眼睛看不见了，一片漆黑，他不想倒下，可身体已经不听使唤了，最终还是打不过啊。

    “二哥，我·尽力了。”

    罗比失去了意识，一声急促的急救声，医务人员已经进入。
------------

第三百七十章 强者无需回避

    现场响起一片欢呼声，这是先给战神马克西斯的，一如既往的无敌，狂狮罗比最后的焱狮魂本还是挺吓人的，可依然倒在了无敌的战神脚下，而且看得出马克西斯依然游刃有余。

    大屏幕在回放最后的绝杀，慢镜头之中，罗比那一枪杀出，枪尖之中连续六重爆破，巨大的焱狮扑向马克西斯的战神gaze，然而只是一剑，光芒万丈，刺破火焰，一剑绝杀。

    重剑无锋，大巧不工!

    镜头给到了驾驶舱，马克西斯的威严，还有罗比的无奈，以及最后的。

    二哥？尽力了？

    “什么东西？”

    “他似乎在跟谁说尽力了”

    “确实尽力了，狂狮还是挺勐的，可是还是战神更强啊，感觉今年要月球人真的无敌了。”

    “罗比还有兄弟吗？”

    观众们看的一脸蒙圈，罗比最后的时候还想表达什么，好像对谁带着某种歉意似得。

    天启的所有人都看向天京机武这边，都看向李吴，无论敌人，还是战友。

    从作战室里走出的马克西斯也刚好看到这一幕，忽然之间，表情沉了下来。

    罗比根本没想过要战胜自己，或者能战胜自己，他只是在唤醒一个人。

    直播间也是一阵阵好奇，这场比赛的解说是艾莉尔，就是海龙学院的学生会副会长艾莉尔，同时也是EMP主播，这次获得了解说S赛的机会，艾莉尔全程参与了海龙交流赛，意识到除了S赛之外，还有个神奇的圈子，不为外人所知。

    二哥是那个人。

    就在这时选手区的朝青龙站了起来，身后的维克多利亚，阿方索等人也都站了起来，紧跟着炎鹏和黑岩队员，帕金斯、洛马琴科、所罗门、德普亚，还有不少天启队员都站了起来，面向天京机武的选手区，右手握拳放在胸口。

    自始至终，罗比都不是最强的一级，可是一直以来，他都是那倜活在天启中，活在兄弟们一起并肩作战的那个。

    “猎人必胜!”朝青龙锤了锤胸口，声音坚若磐石。

    “猎人必胜!”

    “猎人必胜!”

    这一幕惊呆了所有人导播的镜头在疯狂的寻找，是谁？

    目光所及好像只有天京机武这边，左小塘低着头，马龙等人也缩着头，这尼玛绝对不是冲着他们啊，这个牌面可承受不起，而武藏则是热血沸腾，这是他做梦都渴望的。

    李昊看着，朝青龙、洛马琴科、炎鹏、米尔纳、德普亚、所罗门……一个个熟悉又陌生的面孔，还有曾经并肩作战的日子。

    这一刻时间仿佛凝滞，所有人都看着这边，而希里安等人也看着李昊，这一刻，他们也知道罗比在做什么了。

    USE想要嬴，一定要这个人站出来。

    这一刻时间，仿佛静止了，朝青龙等人都没动，导播也没动，整个竞技场都被这一幕惊呆了。

    李昊站了起来，他接受了，右手举起，敬礼!

    “猎人必胜!”

    以前，他从来没有后悔过，现在，他释怀了。

    武藏看着李吴，再一次感受到，错过天启，可能是一辈子的遗憾。

    盛蔓、谈子鸢、卢颖看着李昊，看着那些强者的崇拜和信赖，虽然她们一早知道可是依然无法想象，那心中的震撼，巨浪滔天，这是一个男人魅力的极致。

    面对弹幕的议论，艾莉尔微微一笑，“选手们似乎在向李昊队长致……意，也就是大家熟知的木偶选手……不，应该不是木偶在EMP上的事情，其实我稍微听说过一。”

    “李哥还是有牌面啊。”安丽塔笑道，“不过罗比这一手很毒啊，故意激起地球人的斗志。”

    作为当年和现在的最大对手，影哨的人也是感慨，时隔多年，依然无解，但现在的李昊也有问题，那就是求胜欲不强，对于这样的存在，没了战斗的理由其实挺致命的)这些都在海龙的计划当中，可没想到半路窜出个罗比，这家伙以前就是个搅屎棍，能力一般，专门坏事。

    厉向山则是目光热烈，哪怕是对手，那也是他最尊敬的对手，能和他交手是一种光荣，他一直羡慕猎人，但他是影哨。

    希里安只是静静的看着李吴。

    贵宾室里武法、安立泽和Arths都在这一场，拉格朗肯定是去关注圆桌骑士和火神了。

    安立泽似笑非笑的看了一眼武法，“看来时间并没有抹去什么。”

    武法面色平静，“公道自在人心。”

    “哈哈，公道。”安立泽笑了笑，大家都是政治人物，讲什么聊斋。

    苏玉可不是傻子，她所在的VIP贵宾室看的非常清楚，这些人明显冲着李昊去的)武法和安立泽都是话中有话，旋涡的中心竟然是李昊，她还调查过李昊，只是一些支离破碎的小道消息，她始终觉得阿悠悠隐瞒了什么。

    苏玉拉了拉阿悠悠，“你是不是还知道什么？”

    阿悠悠愣了愣，“什么？”

    “哼，你少跟我装傻，他的背景到底是不是地球军方吗？”

    “他哪儿有什么面子，就是傻而已。”阿悠悠笑了笑。

    不是军方，就来自USE的古老家族？不然怎么弄到海洋之心？

    没道理啊，就那么几个大的，她都有一定的了解，又或是什么隐藏的接班人之类的？地球人最喜欢搞这类秘密接班人培养计划的。

    啧啧，极有可能，难怪阿悠悠敢这样，对方要是个普通人，她也没这个胆子吧，瞒继续瞒，真当她傻啊，不过这样的话，她反而放心了，对方家室匹配，向来将来发生点什么，自己也不至于背锅，说不定还一段佳话，……，自己的海洋之心呢？他是不是有点太不把自己这个姑姑当回事了？

    阿悠悠只是专注的看着李吴，眼神里都是温柔。

    各大直播间里也是一阵热闹，不少人觉得use真的搞笑，输都输了竟然还能闹出这么一通。

    “搞笑吧，那是九头龙朝青龙，在use无论实力和资历都是独一档的天花板，致敬个屁啊。”

    “主播有点不专业啊，你太不了解USE的状况了，天京机武在USE这里根本没有牌面。”

    “木偶吗，难不成天京机武还成了use的希望了吗，哈哈，太好玩了。”

    “战神归来，小鬼退避了，今年的冠军还是银河的。”

    罗比战败，美洲狮的队员并没有失去士气，面对强大的银河，队员们都决定拼了哪怕实力差距太悬殊，已经超过了意志和信念可以弥补的，依然要拼尽全力。

    做自己该做的事情，并接受他的事与愿违。

    美洲狮的比赛还在继续，另外一边圆桌骑士的压力更大，美洲狮打银河，其实谁都知道没有结果，只要不丢人就是胜利，而圆桌骑士是意在晋级的，面对火神战队，他们是有机会的。

    先锋战的实力让圆桌骑士极为的被动，第二战，奥菲直接登场。

    以奥菲的实力，除非巴斯塔出场，基本上是稳赢的，摆在火神战队面前有两个选择，巴斯塔上场，赢下这场，就有极大可能直接在团战前解决对手，要么找个最弱的兑掉奥菲，但这样先手又回到了圆桌骑士战队手中，只要圆桌骑士再拿下一个胜场，就可以把战斗拖入团战，一旦进入团战，除了战法完全改变，不确定因素也增多。

    没什么犹豫的，巴斯塔直接登场，到了这个程度，面对这样的对手，想要保存实力不切实际，打一场拼一场，圆桌骑士并不是可以随便对待的。

    正在进行的两场，其实就这一场有悬念，而悬念的关键来了。

    巴斯塔和奥菲正面对决，相比罗梅罗近两年的风光，巴斯塔因为受伤确实有点隐身，他是否还具备当年夺冠的强横呢，可以说，奥菲是非常好的检验。

    他和奥菲一战，就直接能够看出是否有冠军相了，强者无需回避。

    另外一边，马克西斯无懈可击，现在轮到巴斯塔了。

    奥菲选择的是曜影Athena，巴斯塔选择的是冥火Genesis，双方的常规选择，而且也是比较了解的老对手了，四大联邦顶尖战队就那么几个，训练赛、邀请赛、S赛碰上过不少次了，也都研究过，这次跟以往不同的是，黄金zone出现之后，巴斯塔和奥菲能给出什么样的答案。

    作战场景一一竞技场。

    两个成名已久的选手之间的战斗直接让这场直播的人气超过二十亿，现场的观众也是情绪澎湃，无论地球的还是火星的拥趸，他们都渴望一场胜利，月球那边表现太好了，他们都需要自己的战队打出气势。

    曜影Athena誓军之剑出鞘，奥菲知道罗比已经战败，全力打出了马克西斯的真实zone状态，但拼死用出了焱狮魂本却依然只是逼出了马克西斯的流心武而已，甚至无法窥探马克西斯的魂本。

    S赛到这一步，USE要承认落后了，S10没有意识到黄金zone的运用，S11的准备也不够充分，月球人更强，火星人更拼。

    罗梅罗的战败不是因为罗梅罗不够强，而是因为他碰上了无法逾越的高峰。
------------

第三百七十一章 没有弱点

    机甲轰鸣，曜影战机和冥火战机同时发起冲击，巴斯塔的沉稳和奥菲的灵动都是一绝，双方都在抢占节奏，没有绝对的优劣风格对比，而是谁能把对手拖入自己的节奏谁就能在这样的对抗中战绝上风。

    而速度优势的曜影战机在这方面更有优势，奥菲的曜影Athena可是太阳系第-Athena.

    钛金刀被不断交错，奥菲并没有和巴斯塔硬拼，而是技巧性的拉扯，不断的打着空间和位置，寻找着冥火可能存在的漏洞，战神马克西斯强大的是他不可阻挡的攻击)而巴斯塔则是坚不可摧的防守，只是防守方却是一种进攻的态势，主攻的奥菲却不断的变换着位置。

    双方一轮热身，都没有找到对手明显的破绽，巴斯塔几次的防反交错也发现奥菲的力量上并不弱，对抗性一样的是顶尖的。

    与罗比的激情不同，巴斯塔和奥菲都是非常冷静的性格，双方同时进入燃烧意志曜影战机的誓军之剑指向冥火战机，机甲轰鸣。

    噌。

    曜影战机突进，引擎爆响，闪击，手中的誓军之剑红光爆裂，瞬间光芒笼罩冥火Genesis，

    Athena狂风突击!

    奥菲并没有狂风异能，但是她的突进打击速度比风异能控制者更快更勐，而且有一种说不出的流畅性，巴斯塔的钛金盾第一时间顶起，和手中的冥刀组成双防。

    一阵钛金撞击的狂暴声响，雨点一样密集的打击不断的冲击着巴斯塔的防御体系)红色的光焰爆炸，冥刀和钛金盾组成了密不透风的防御网，冥火战机稳扎稳打，步步为营，同时不断变换着位置拉扯着曜影战机，同样的曜影战机也丝毫没有被对手的防御体系和技术所干扰，不断的寻找着机会。

    轰。

    一声惊天动地的闷响，地面炸裂，钛金盾终于逮住机会直接荡开了誓军之剑，冥刀光芒四射，直接切入，曜影战机瞬间闪身，但紧随的一脚袭来，直接把曜影战机踢飞了出去，冥火战机突进，冥刀杀向曜影。

    噌。

    一刀落空曜影踏踏踏，连环三段踢，机甲腾空，半空中燕飞返。

    当。

    冥刀封挡，这个时候钛金盾会遮挡视线，但是下一秒，誓军之剑又失去了踪影。

    Athena狂风二连!

    当当当当当·轰。

    冥火战机终于被轰飞了出去，地面划出一道深邃的裂痕，伴随着引擎的轰鸣声，曜影战机已经来到了冥火战机的跟前。

    急速的一剑杀出，此时的冥火战机已经跟不上曜影的速度了。

    而就在此时，光芒万丈，誓军之剑散发着强烈的白光，若是马龙看到这一幕一定会惊讶的跳起来，不是只有他才会发光。

    陡然的光芒，巴斯塔血红的瞳孔立刻剧烈的收缩，炫光直接导致了视野的消失，噌……

    实在必中的一剑刺了空气，以巴斯塔的身体状况，这种致盲效果也只有一两秒，誓军之剑发起了疯狂的攻击，现场所有的地球观众都兴奋了，他们看到了击败火神的机会!

    致盲加急速剑，绝配!

    噌噌噌噌。

    红芒穿刺杀过，而此时的冥火战机没有用钛金盾和冥刀抵挡，太慢了，根本来不及，机甲陡然晃动起来，电光火石一瞬间，所有攻击落空。

    巅峰摇闪!

    而下一秒，巴斯塔的眼睛红光爆射，冥火直接切入，轰。

    曜影战机的钛金盾间不容发的抵挡，但巨大的力量直接把曜影Athena轰飞了出去。

    两架机动战士拉开距离，大屏幕的镜头给到两人，无论是了狂暴攻击的奥菲，还是遭受致盲打击的巴斯塔都面无表情，甚至看不出两人的情绪波动，血色的眸子不知道在想着什么。

    “这简直是两个怪物啊。”

    “卧槽，这摇闪把我的眼睛都晃瞎了，太牛逼了!”

    “我感觉还是狼王更胜一筹。”

    “不好说，奥菲擅攻，狼王擅防，目前谁也拿对方没办法。”

    “两人都是拥有顶尖技术，现在就看谁的zone更牛逼，结合的更好了。”

    直播间里，狂武达人和火男正在解说这一场比赛，双方的粉丝也开始激烈的对标。

    “奥菲一点变化都没有，就那么一手狂风突刺，突了一万年了，根本打不过巴斯塔!”

    “狼王只会当缩头乌龟，除了防反还会什么，冥火这种攻击型机甲用成这样也只有他了。”

    战场中的两人无论攻击还是防守都非常的谨慎。

    “奥菲的进攻非常强大，狼王所有的防守都是为了进攻，能够陷入全面被动，只说明奥菲的攻击非常非常的危险，”火男看的目不转睛，“这突刺竟然有一种艺术美感。”

    “卧槽，火男，你收钱了吧，竟然帮地球人说话，还是不是男人!”

    “你可以质疑我的性别，但绝对不要质疑我的眼光。”火男说道，“奥菲的突刺是阵列组，可不是乱捅流。”

    一阵狂攻打完，两架机动战士分开，攻击的奥菲一点便宜也没占到，被巴斯塔完完整整的防下，而巴斯塔却也没抓住攻防转换的机会。

    在天启顶尖一撮中，每个人的风格都不同，希里安深不可测，马克西斯是战神意志，攻防一体，朝青龙和范力维特天赋异禀倾向攻击，而巴斯塔则稳如奥林帕斯山。

    奥菲也是惋惜，她知道，不拿出全力，巴斯塔是不会给机会的，在天启众人之中最稳的就是巴斯塔。

    导播给出了奥菲狂风突刺的慢镜头，并划出了阵列组，奥菲每次攻击都是三剑一组，正式突刺中最招牌的三角攻击，刚刚一轮轰出九十九剑，三十三倜完美三角形叠动在一起，环环相扣，巴斯塔的防守中但凡有一个环节没有到位，那所有的三角攻击会连绵不绝一直会打到巴斯塔崩溃为止。

    只可惜，奥菲碰上的是最强防守巴斯塔。

    双方机甲的移动轨迹给出，一个完美的大弧圈，一个完美的小弧圈，无数的半弧圈组合在一起，如同绽放的莲花。

    两架机动战士没有任何一个人有失误。

    “最缜密的进攻者，碰上了最缜密的防守者，内容全在细节中，不过从这一轮看巴斯塔还是占据了相当的优势，奥菲很难。”狂武达人说道，“任何人在面对巴斯塔的时候，一旦进攻打不进去，信心和体能都会不断下降，要知道狼王虽然以防守着称但他的反击就像狼王的獠牙一样，一旦出手就是致命的。”

    “也不能这么说，狼王擅长防御蛮力型机师，血玫瑰的进攻独树一帜，技术最好)力量丝毫不差，大家都被她灵动的操作给迷惑了，攻防对抗之中，大家看一下，在对抗中，曜影Athena的重心没有任何的晃动，稳的一批，我曾看过奥菲驾驶轻型和重装进行力量对抗的视频，千万不要被血玫瑰的表象所迷惑!”火男说道，“稳稳的防守，拿下这一场!”

    火男从不会低估对手，互相毒奶谁不会，除非碰到木偶这个叉叉才来气。

    选手席上，蒂塔看得瞠目结舌，亚历山大。

    “老大，干嘛这么严肃，奥菲感觉进步不大啊。”阿尔兹笑道，“以后你就是第-Athena……哎呀。”

    阿尔兹被敲的头差点缩到脖子里。

    “拍马屁都不会，老大本来就是第-Athena，哎呀”一本正经的费曼也被敲了。

    “奥菲一直是最强的Athena，她又变强了，那不是简单的阵列组，而是弱点打击!”蒂塔说道，同样作为最熟练的Athena使用者，其实蒂塔一直在学习，在了解奥菲)这样的程度她也基本可以做到，当然面对巴斯塔能不能打的出就不好说了，同样的攻击形式也是要看对手的，“你以为巴斯塔擅长防守就谁都可以在他面前打出完整的攻击了吗？”

    一句话，天星的众人都呆了，这是世界赛啊，按理来说巴斯塔是防反型，不是挨打型。

    “弱点打击？”

    “这应该是某种洞察类异能，以前交流赛的时候我就怀疑了，因为她想要攻击的时候，几乎不能被阻挡。”蒂塔有点羡慕的说道。

    “弱点，哪儿有人会暴露出明显的弱点……哎呀。”阿尔兹说道一半脑袋又被敲了，由于分组太好，老大的心情不是很好吗。

    “她看的是灵魂弱点，甚至对手自己都不知道。”

    这就是自己在和奥菲交手中老是被压制，还找不出问题的地方。

    红色光焰起伏，蔓延到整个机甲，紧跟着红色渐渐褪去，银色的光芒逐渐笼罩，里面还带着金色的电芒。

    “奥菲，你的弱点打击对我是没用的，我没有弱点。”巴斯塔淡淡的说道，如果说这些选手里面有一个技术风格正好克制奥菲的，那就是巴斯塔。

    奥菲嘴角一抿，在她的目光所及，整个巴斯塔都笼罩在一种紫色的光芒之中，燃烧的光焰浑然一体，确实没有弱点。

    无论是谁都有弱点，李昊没有，是因为她看不到，因为整体过于强大，而哪怕是朝青龙、马克西斯他们都会在她的异能之下产生弱点，不能说一定可以抓住这个弱点)但一定会有，而巴斯塔的zone并没有超出她的力量范畴，可是就真的没有洞察出来。

    否则，对等攻击之下，刚刚那一轮巴斯塔就没了。

    而巴斯塔也看出了这一点，开始心理攻击了。

    “只不过是热热身，狼王心虚什么。”

    冥火战机体表光焰也在沸腾了变成了紫色，巴斯塔没有托大，双方的黄金zone针尖对麦芒正在抢夺空间气场，互不相让，全部提升到流心武。

    两人的流心武是那么的轻松写意，跟其他人的竭尽全力形成了鲜明的对比，这是纯熟的掌控度，互相试探着对方的底牌，同时又要尽可能的保存自己的底牌，这只是八强争夺战，后面还有更可怕的对手。

    巴斯塔嘴角泛起一丝笑意，那是绝对的自信，他没有弱点，气息浑然一体，甚至可以说这就是他的黄金zone带来的一种能力。

    誓军之剑银光之中闪电刺啦刺啦的爆射出来，逐渐蔓延到整个曜影Athena，噌……

    一道闪电轰向地面，直接炸开了一道裂纹，一片焦黑。

    闪电系异能。

    整个曜影战机开始颤抖起来，引擎的轰鸣声逐渐提升，所有人都知道新一轮的攻击要来了。

    轰啪。

    Athena电光华尔兹!

    整个机甲瞬间冲向了冥火战机，一瞬间冥火战机紫气冲天，轰轰轰轰轰轰。

    狂暴的打击再次笼罩了冥火战机，每一击都伴随着惊天动地的轰鸣声，紫气和银光纠缠在一起，一刹那，曜影战机显形，誓军之剑轰在钛金盾上，光爆爆裂，冥火战机被击飞，下一秒曜影战机已经来到了冥火的身后，冥刀背身反挡再度被击飞，曜影战机紧随而至，密不透风的攻击，疯狂的打压冥火。

    现场的地球人看的热血沸腾，整个圆桌骑士学院都处在疯狂的呐喊中，一旦奥菲展开了攻击，太阳系只有防御的份儿，闪电异能的加持下，让她的冲锋剑列组变得更加凶勐。

    天下武功，唯快不破!

    奥菲的光芒在燃烧，她不能停，必须进攻，一直进攻到对手出现了破绽，可是在持续的打击之下，冥火战机虽然看着摇摇欲坠，可是每一次的攻击都被防了下来，最重要的是在奥菲的洞察之眼之中，冥火战机的弱点一直就没有显现出来。

    一鼓作气，再而衰，三而竭，奥菲不能停，黄金zone不断燃烧，强化着曜影Athena的操作，整个机甲都笼罩在银光之中，对着冥火战机无差别环绕打击，震爆之声响彻天空，冥火战机在进攻之中不断的东倒西歪，钛金盾和冥刀拼命抵挡，感觉有点手忙脚乱，可是就是不倒。

    轰。

    伴随着一声爆响，曜影Athena和冥火Genesis同时显形，钛金盾又是精准的格挡了誓军之剑的三组连环点击。

    但是下一秒，钛金盾爆碎，奥菲的强势攻击终于奏效了，引擎轰鸣，闪击!

    轰。

    被撞飞的是曜影战机，巴斯塔开始反击了，一道下去直接就振飞了曜影战机，踏踏踏。

    巴斯塔的冥火战机并不快，稳重而有节奏的步伐，却每一步都跨在曜影的闪避点上，手中的冥刀一刀接一刀的砍向曜影战机，朴实无华，势大力沉。

    当。
------------

第三百七十二章 被动暴露

    曜影战机的钛金盾硬挡，伴随着轰鸣，整个机甲被压住了，下一秒整个曜影战机被一刀振飞，巴斯塔直接切入，忽然之间警兆出现，冥火战机勐然一歪头，一道银光闪过，机甲开裂。

    面返龙锥闪!

    曜影战机迅速的拉开距离，巴斯塔没有追击，打奥菲不能太着急，擅攻者总有一些极端的攻击手段，还是要把她消耗掉，稳稳的拿下。

    这一轮狂攻下，明显奥菲的消耗更剧烈，流心武带来的超强注意力异能使用以及缺氧进攻对身体的符合是极其巨大的，哪怕是新人类也是遭不住，相比之下，巴斯塔的防守消耗要小的多。

    局面已经已经一边倒的狼王这边，奥菲也知道这一点，但能力风格已经决定，她只有进攻一图。

    无论成败，都不能让巴斯塔轻易过关。

    沉寂了两秒，奥菲的精神力再度波动，曜影体表的银色的光焰开始沸腾起来，这是要最终战了，流心魂本的力量几乎都支撑不了多久，面对巴斯塔的强横防御，奥菲只能放手一搏。

    对面的巴斯塔也是目光灼灼，冥火战机体表的紫色光焰在翻腾中，充满着窒息的气息，整个USE只有三涸人能让他认真，李昊、朝青龙还有眼前的奥菲。

    轰。

    巨大的银光绽放，流心武一圣光Athena魂本。

    女神降临，噌，誓军之剑立在胸口，螺旋的银色闪电缠绕，此时的奥菲双眸已经完全被银色填满。

    是，决战的时候了。

    引擎轰鸣，曜影战机出动，第一次，大家感觉到曜影的速度并不快，而这一次，巴斯塔没有防御，因为他知道这很可能是防不住的。

    轰。

    波。

    只是一次交错，巴斯塔的冥刀差点脱手，更是一口血直接涌上嗓子眼，巨大的力量让他措手不急。

    轰轰轰。

    曜影战机的每一次的攻击都像是势大力沉，眼前的誓军之剑爆发出了比巨神兵还恐怖的力量，奥菲的每一击都在逼迫巴斯塔跟他硬拼。

    如果一个曜影想和对手硬换，是没有任何人能回避的。

    巴斯塔更清楚这一点，所以根本不存在回避的想法，双手握住冥刀，一刀一刀的接，他相信，对面的奥菲比他更难受。

    此时奥菲的脸有着异样的红润，荣光四射，那是一种难以言喻的境界，从极快到极慢，出剑的瞬间非常轻，当碰撞的一瞬间就会变得势大力沉。

    闪电异能的衍生一一中子变!

    轰。

    誓军之剑和冥刀交错，单手的誓军之剑竟然压弯了冥火战机，此时的奥菲如同Athena降世一般，光芒四射。

    单手震狼王，这绝对是从未有人做到的事儿，但巴斯塔却并没有放弃，紫焰蒸腾，稳稳的对抗，他正在逐渐适应这种力量，银光和紫光疯狂的对峙，两架机动战士脚下的地步开始龟裂。

    轰隆隆隆。

    地面炸裂，碎石飞射，巨响之后，两架机动战士各自倒飞出去。

    奥菲红润的脸色一瞬间血色全无，巴斯塔也好不到那里擦了擦嘴角的血，他猜到奥菲会变强，但没想到会强到可以伤他的程度了，有点失算了，要知道，如果后面压面对李昊、希里安、范力维特，谁都伤不起。

    他有点大意了。

    奥菲苍白的脸上终于露出了一丝笑容，终于破了巴斯塔的防，那下面她就可以放手一搏了。

    银牙紧咬，美丽的容颜一下子陷入痛苦之中，奥菲的瞳孔剧烈收缩，那本来苍白的脸又一度红润起来，紧跟着银色光焰再一次恢复。

    另外一边的巴斯塔的紫色光焰也立刻蒸腾起来，李昊回来了，整个USE的人都变了，换成以往，他们绝对不会有这样的斗志。

    “奥菲，你可要想清楚了!”巴斯塔沉声道。

    光芒之下的奥菲目光决绝，嘴角竟然露出一丝浅笑，声音无比的坚定，“猎人必胜!”

    这话一出，巴斯塔不在言语，紫炎冲天，他不能在忍了，不但输不起，还受伤不起。

    更加恐怖的力量笼罩全场，紫炎翻腾之中出现了一头巨大的魔龙，能量明显压过了奥菲，更高层次的流心武一一魔龙魂本!

    这一手不是为奥菲准备的，但现在已经不得不使用了。

    而面对如此恐怖的巴斯塔，奥菲目光却更加的坚定，她要和巴斯塔兑了!

    二哥，再不会是你一个人在战斗了。

    轰。

    圣光Athena中子冲锋!

    这一次，她将一往无前，不在留任何余地，没有任何防守可以毫发无伤的防下，她要和巴斯塔同归于尽!

    闪电加持下的中子冲锋就如同一枚中子弹轰向了巴斯塔的冥火战机。

    就在此时，冥火战机也突进了，然而也就在这一刻，异变出现!

    曜影战机陡然失去了平衡，机甲……失重乱飞起来，奥菲浑身冰冷，强控机甲却已经来不及了，燃烧着熊熊紫炎的冥刀已经插入了眼影Athena，

    噌。

    两架机甲交错而过，冥刀抽回，伴随着一声爆响，曜影战机踉踉跄跄的化成了一团火焰。

    巴斯塔，胜!

    整个竞技场沉浸了几秒之后，现场的火星人彻底沸腾了，狼王，狼王，狼王，狼王。

    火星人疯狂的呐喊狂吼，他们也害怕啊，太害怕了，如果狼王倒了，那火星还剩下什么？

    但是，狼王就是狼王，你永远可以相信巴斯塔!

    直播间里，火男已经疯狂的锤着胸口，“让我告诉你们什么叫做牛逼，伟大的火星战士正在朝着夺冠之路迈进，狼王必胜”

    火男手指前方开始跳起舞来，得意之情毫不掩饰，而圆桌骑士确实陷入了绝境，一艘艘的宇宙飞船降落直播间，火星人现在是绝对不吝啬的，他们也急需一场大胜。

    比赛还没结束，走出作战室的巴斯塔和奥菲都在接受治疗，从目前情况看，巴斯塔只是轻伤，而奥菲的情况不容乐观，能不能出战团战，能发挥到什么程度还是个未知数，镜头给到两人，看得出都没有放弃，但凡还有个团战的机会，就有希望。

    重担现在落在队员的身上，圆桌骑士的队员一直跟随奥菲征战，没那么容易放弃，第三场是墨羽登场，虽然是狙击手但他来自天启的狙击手，哪怕是单挑墨羽并不惧，有足够的技术。

    等待他的是人马王瓦岚，NUP最强的人马战机使用者，跟巴斯塔一样，性格比较低调，常年稳居人马战机使用者前三，但火星的高分段都知道，瓦岚才是王，人马王打狙击手，双方都有机会，就看在人马王冲刺到跟前的时候，狙击手能不能得到战果了。

    瓦岚同样是前天启少年班成员，一直跟随着狼王巴斯塔，一起离开，一起入学，一起夺冠，建功立业，可以说是巴斯塔的左膀右臂，王的人马骑士。

    比赛场景是开普勒战场，瓦岚选择的是人马王k-hell，墨羽用的是猎影Apollo，目前已经证明，猎影Apollo是具备近战的操作可行性的，专门为那些拥有近身技术的狙击手准备的。

    猎影Apoll。

    配置：中型机甲，75吨位。

    三引擎核裂变驱动，影T8型重狙击，两枚臂挂震爆弹，可选，

    人马王K-hel！

    ROM，中型机甲，90吨位。

    双引擎核裂变四轴驱动，激光眼，胸式镭射炮，K23天火长矛。

    两架机动战士进入战场，双方都没有回避什么，机甲轰鸣，人马王冲击，墨羽这些年的成长非常迅速，枪法的手感极佳，风之异能加上鹰眼能力，让他可以在移动中打出精准的杀伤，人马王瓦岚的移动轨迹更厉害，四肢移动竟然使出了变频步，不断干扰着墨羽的预判，愣是让墨羽精准的攻击大部分落空，而少部分则被钛金盾躲过，从目前局面看，圆桌骑士是被针对的那个。

    随着双方的距离接近，也是到了最后的时刻，先手依然在墨羽手中，穿甲弹还是快的，闪避可能已经为零，全靠预判，一旦预判错了，死的还是人马王战机，而狂风的能力加上猎影的性能绝对可以让墨羽开出致命一枪。

    这绝命一枪，墨羽死死的压住，他只有一次机会，双方的心理博弈，而所有圆桌骑士的队员都揪紧了，留给他们的机会不多了，在欧洲区整个圆桌骑士的校园人头攒动，校外也全是拥趸，历史悠久的他们拥有太多的支持者，此时所有人都在祈祷。

    当距离还剩二十米的时候，瓦岚已经进入流心武，巨大的人马王战机陡然加速，全力冲击，与此同时，墨羽也使出狂风步，不但没有回避，而是冲向了人马王战机，狭路相逢，勇者胜!

    人马王的长矛高高举起，终于还是墨羽先动了，猎影战机闪击弧线枪……陡然，平地一声震耳欲聋的穿刺声从人马王身上绽放而出，震荡波粉碎了周围的巨蕨，而刚刚做出动作的墨羽瞬间被震的双耳血流不止，大脑像是被巨锤连环暴击一样。

    超声震荡波一一深渊尖嚎!

    墨羽的大脑是想扣动扳机的，可是身体已经不停使唤，当他反应过来的时候，猎影战机已经被刺穿，直接被人马王挑飞了出去。

    瓦岚胜!

    火神战队三比零领先，不仅仅体现在战绩上，还有队员们的强势，瓦岚的流心武本身就压制了墨羽的燃烧意志，一方面是突然，一方面也是墨羽的能力不够，被这种zone技直接冲击的毫无还手之力，这里面的差距已经不是这个比分能够体现的了。
------------

第三百七十三章 你才是纯爷们

    蒂塔等人则是叹了口气，圆桌骑士也完了，另外一边的美洲狮难逃被四比零的命运，这一战也充分说明了一点，隐藏好自己的能力是多么的重要，奥菲最后的进攻正常情况是可以和任何对手一换一的，她的技术特点和曜影机甲的性能想要跟对手互换是没有躲避余地的，最后一刻，巴斯塔的突进迎击还是把奥菲给骗了，正常情况下是要对拼的，看谁先倒下，而巴斯塔是故意这么做的，就是让奥菲认为他要和她硬拼，突然发动了引力系异能——失重。

    全力冲刺中的曜影战机根本来不及反应，奥菲已经够厉害了，那个时候还想稳住，如果没有对手可能真会被拉回来，可是一旁不但有对手，还是巴斯塔，就算奥菲预判了这一手都不一定躲得过，何况是在最关键的时候，一个突然袭击。

    怪物啊!

    除了巴斯塔，瓦岚的这手zone技也是防不胜防，真的恶心，这还是对付狙击手，如果近战突然来这么一下，真的难受，而且防也不是不防也不是，注意力必然被分散。

    正因为不是天启的，所以蒂塔格外的敏感，甚至她都感觉评判队伍的强弱都要以“含启量”来算了，另外一边的马克西斯也是，据说击败罗比都没露出任何的蛛丝马迹，好像是金色的黄金zone，一定非常了不得，所有非常规都是非比寻常的。

    但从表现上看，奥菲和罗比展现出来的水平和斗志比以往都高出不少，这是USE已经起势的兆头，只是从起势到成势，再到收获，是需要时间的，并不可能在一届之中就立竿见影，月球也是运筹帷幄多年才有了争夺三连冠的势。

    阿尔兹等人也是看的鸦雀无声，作为参赛选手，他们知道，换他们上也是一样的结果，根本抵挡不了，本以为今年大家都熟悉了黄金zone，差距会被拉近，其实恰恰相反，那些真正的强者已经越走越远。

    被逼上悬崖的圆桌骑士依然没有放松，没到最后他们还有机会，第四场上的是副队长格雷格，面对的对手是火神战队的重装蒙纳洛，重装在nup和月球一样都属于非主流，但顶尖强队都是有配置的，蒙纳洛也是当之无愧的火星第一重装，直接亮了一手深海Berserker。

    深海Berserker。

    巨神兵，160吨位。

    三引擎核裂变驱动，深海组合镭射火力系统，引力电磁炮，可选重型钛金武器，钛金大盾。

    格雷格选择了雷火Zeus，此时所有的压力都在副队长身上，格雷格面色凝重到感觉要窒息了。

    雷火Zeus，NUP，

    中型机80吨。

    雷火四驱核裂变系统，雷火拟态系统，K23雷刀，钛金盾。

    激光眼，伸缩式肩部导弹系统，雷火镭射枪。

    面对这样的对手，格雷格有点蛋疼，关键是还是竞技场模式，他没有回旋余地，拼火力，哪怕雷火在怎么先进可是巨神兵的火力是碾压的，这玩意在竞技场里就很离谱。

    其实在看到格雷格的表情时，奥菲等人就已经知道结果了，格雷格思维缜密冷静，但是他打不了硬仗，他是个优秀的普通人，没有经历过天启那种非人的训练，面对这种局面的时候明显被对手的气势压住了。

    格雷格毕竟是圆桌骑士的副队长，在登场之后还是冷静下来，在火力对拼中稳定的拉近距离，在机动性上雷火还是碾压深海战机的，如果打的好，这玩意就是侗笨重的傻大个。

    打着打着格雷格就恢复了信心，把自己的操作发挥到极致，格雷格确实是拥有流心武的境界，这点还是配得上圆桌骑士副队长的位置的，一时之间打的对手也比较狼狈，这也让地球的观众们的看到了希望，尤其是圆桌骑士学院里面，格雷格可是第二强点，从配置和实力上是高过对手，如果拿下一场，后面绝对有机会，穆尼和普鲁士都非常强大，而且还有先手可以针对对方来做选择，当初天京机武就这么赢得!

    格雷格也很兴奋，越打越觉得有机会，只要躲着对手的引力电磁炮就行了，这玩意其实非常的笨重，被击中只有菜鸟才会，太容易被预判了。

    格雷格的异能是雷击，他要把雷火战机的机动性发挥出来，达到自己雷神降世拯救圆桌骑士，拯救自己的女神。

    忽然深海Berserker的电磁炮凝聚能量，格雷格也知道自己的机会来了，毫不犹豫的朝着深海战机冲了过去，只要对方的能量炮落空，就会有巨大的空档出来。

    能量炮轰出，格雷格精准的做出了预判，轻松……能量炮拐弯了，直接套住了雷火战机，机甲被吸了过去，等待格雷格的是巨大的战斧。

    轰轰轰轰。

    一下一下的把雷火战机砍成了渣渣。

    蒙纳洛的能力能量控制!

    就这样，火神战队四比零横扫圆桌骑士，没给一点机会，和马克西斯的银河携手晋级。

    双方不是伤愈归来，简直是天神归来，一个个的状态都拉满不说，队员也是全员回到最佳状态。

    队长就是一个战队的灵魂，很大程度也会决定了队员的实力和状态。

    双方展现出了远超出其他传统强队的实力，独一档的存在。

    八强争夺战的前两场对于USE来说简直是噩梦一样的打击，美洲狮被银河学院四比零横扫，从实力对比和过程来说，其实美洲狮真的很顽强了，就是打不过，以他的季中赛排名大家也没有太大的期望，但奥菲的圆桌骑士被狼王的火神战队四比零带走，就很受伤了，团战都没捞着打，作为常年的第二名，从结果上说，这次圆桌骑士是，真的惨。

    当然勉强从好的方向说，为了不给圆桌骑士一点翻身的机会，火神战队也暴露了不少能力，为后面的队伍提供了参考，只是就算知道了，就能打的过吗？

    赛后，狼王巴斯塔也重新站上夺冠大热门，甚至一度超过了战神马克西斯，这一手失重异能绝对能让任何对手陷入混乱，堪称无解能力，加上他自身的防守和进攻结合，牛逼plus，奥菲自身的表现足够了，如果不是被这手能力克制，真的是可以其他人最少一换一，问题在于平均水平，排除两个队长，火神的其他队员要比圆桌骑士强大。

    想要夺冠光靠队长是没用的，必须要要有非常好的板凳深度，其实这也是圆桌骑士始终无法更上一层楼的原因，队员们欠缺一种血拼的斗志。

    伴随着月球和火星代表队伍的晋级，不少粉丝都放下心来，至少没有爆冷，第二天有卡梅拉战队vs格鲁乌战队和天星战队vs火云战队，其中天星机武的比赛又是大热，实力吗，没啥说头，但有了Arths的加持，一切都不一样了，天星机武多了很多路人粉，而且相比第一天，这两场比赛的双方都有机会，就看谁的发挥更好了。

    今天晚上对一部分人注定是个不眠夜，比赛结束，伴随着战报，各路主播和评论家都给与了自己的看法，现在看来USE本届的实力真的是不够看了，格鲁乌面对卡梅拉战队也真的挺难打的，唯一的希望还是在北卡罗赛身上，可是光靠一个北卡罗赛够吗？

    “梵洛是老牌强队了，双方都有机会，如果格鲁乌能赢卡梅拉倒是有点水平。”

    “本来这两场use的战队就处于劣势，强势的在后面，着急什么!”

    难受归难受，但实际上前两场的赢面确实不大，只是输的太难看了，实力差距有点大，尤其是圆桌骑士战队，被剃光头就不是运气的问题了。

    冠军队伍和非冠军队伍的差距不是一点半点，底气、面对困境时候的心态和意志等等综合因素，甚至运气也是一方面了，没有幸运加持也是很难登顶的。

    只能说圆桌骑士真没有冠军命，这一战之后，奥菲也好，圆桌骑士也罢可能要改变了，这么持续下去这历史悠久的欧洲区豪强真的要陨落了。

    看了比赛的天京众人也是亚历山大，银河没接触过，但火神是接触过的，在整个海龙交流赛期间，火神战队相当的低调，几乎没什么存在感，甚至一度觉得狼王和他的队员们是不是怂了，罗梅罗才是大哥大，结果，人家到了S赛大杀四方，回忆当初的想法，马老师都忍不住脸红，只能说越强的人胸怀越大，妈了个巴子的，他们还要打永恒战队，昊哥是不怕，可是他怕啊。

    都觉得当初范力维特很怂，不敢打机甲单挑，可是真的怂吗？还是感受到了危险，不想在那个阶段做无意义的争斗，保存实力，一切都留在S赛上是不是更明智的选择？

    相当有可能啊，暴露了机甲的实力，赢了天京机武，人家觉得天经地义，输了，丢人现眼，一个交流赛的价值显然没有那么大。

    换个角度，能够控制情绪，不做意气之争，本身就是很牛逼的事儿，能忍的人，这报复心就不会弱了，范力维特肯定会把天京机武研究个底朝天的。

    看了今天的情况，周奈一等人也是压力重重，他们想赢啊，真的想赢，机会肯定是有的，临场应变和意志发挥以及战术，胜负有的时候就在一瞬间。

    李昊不见了，他去看一下罗比的情况，比较幸运的是，罗比虽然的伤势有点重，但慢慢修养会恢复的，罗比是个乐天派，只要做了自己认为该做的事儿，啥都不在乎，这家伙呆在罐子里情绪还非常的激动，搞得小护士对李昊都有意见了。，

    李昊觉得让罗比激动的是小护士。

    米尔三男等人都很热情，美洲狮的失败并没有沮丧，在他们的实力范围内，已经超常发挥了，真的就是打不过银河，也没什么好后悔的，但是作为一名机动战士，他们也渴望胜利，或者自己阵营的胜利，更清楚罗比为什么要那样拼，他们很享受战斗现在就看李哥能不能创造奇迹了，南美人骨子里都洋溢着激情。，

    李昊没有哕嗦，看到罗比无碍就离开了，他主要是来确认一下罗比别留什么后遗症。

    圆桌骑士那边是真的难过了，输也就罢了，输的这么惨，舆论的压力非常巨大，队员们也很自责，他们不是没有机会，但细节没有处理好，加上着急了，结果就成了这样。

    格雷格已经不负平时的绅士风度，颓废的坐在椅子上嘴里还不停絮叨着什么，刚刚还抱怨了一通队友。

    “都是天启的，他们怎么这么强，你们怎么这么弱!”

    墨羽陈昂等人都低着头，他们当年在天启里面本就不是拔尖的一级。

    “输了就是输了，作为队长，我的责任最大。”奥菲打断了格雷格的抱怨，“最近一段时间都保持缄默，其他，的媒体那边我会应付。”

    格雷格还想说什么，最终还是忍住了，一摔毛巾一个人走了，气氛有点压抑，支持者们对圆桌骑士的期望也很高，输的太难看了，抨击声确实很大，格雷格这是扛不住压力了。

    奥菲拨通了李昊的天讯，“在哪儿？”

    李昊发了个定位，奥菲说马上到，两人在银河中心的一家中餐厅门口碰头。

    见到风姿绰约的奥菲，李昊高兴的挥了挥手，上上下下打量着，“状态还行吗？”

    “还可以，巴斯塔没有选择硬碰硬，倒是避免了重伤。”奥菲说道，“感觉他也有点憷，否则应该不想暴露这手异能的。”

    李昊笑了笑，“哈哈，巴斯塔是多手准备，他不止这一招，看来为了等我准备了不少东西。”

    奥菲一听心情还是有点低落的，输也就罢了，没想到对手还藏着，以前黄金zone还没发掘的时候，感觉有差距可是没那么大，现在突然之间拉大了，一时之间也有些接受不了，这次的准备其实在赛前是认为相当充分的，可真正打起来很受伤。

    生活就是这样，努力很多时候都换不来想要的结果。

    “二哥，我是来求安慰的，你真会打击人!”奥菲忍不住说道。

    “不至于吧，这点事儿。”李昊哭笑不得，天启出来的，一样会受挫，但若说意志不够坚定，他是不信的，在他眼中，奥菲绝对纯爷们。

    “二哥，我也是女孩子，也有脆弱的时候!”奥菲忍不住狠狠瞪了一眼李昊，什么眼神。

    “额，你说有没有一种可能，脆弱的你想请我吃饭，但你又不好意思开口，其实你大可以试试，我会让你知道什么叫做心想事成。”李昊看着一旁的餐厅说道。
------------

第三百七十四章 双管齐下

    奥菲笑了笑，做了个请的手势，李昊美滋滋的进去了，毕竟地方都选好了，还有什么郁闷是吃顿好的解决不了的。

    点好了餐，奥菲慢慢的喝着，“二哥，我们为什么会落后这么多？”

    “啊，为什么会这么想？”李昊笑了笑。

    “我知道很难赢火神，但是被打个零蛋，还是接受不了。”奥菲在李昊面前还是很放松，心里不服又难受，根本吃不下，其实高手也是人并没有表面看起来那么胸有成竹。

    李昊嘴里塞的满满的，真他娘的地道啊，这道什么松露脆皮鸡，啥玩意啊，外皮金黄脆香，里面细腻弹滑，松露的香气完全渗透进了鸡肉里，香的一批，喝了口鲜榨的石榴汁，甜中微涩，去腻提鲜，天堂般的享受，喘了一口大气，“一个夺得S8冠军的人，还能低调准备两年，你觉得他准备的充分，还是你准备的充分。”

    奥菲沉默了。她不服，是因为这些年的名气够大，才不甘，可是仔细想想，巴斯塔这两年做了什么，夺得冠军的他，几乎不太接受采访，甚至任由罗梅罗和端午不断出镜，抢他的风头，这要不是更有远大的目标，以火星人的性格，要做到这一步又有多难。

    都是杀死了任性的那涸自己才获得了力量。

    “二哥，虽然你安慰的功夫是真差，可是好像有效果。”奥菲缓缓的松了口气，不得不承认，巴斯塔更狠更决绝，对比狼王，他们平时的日子过的滋润过头了，看着李昊胡吃海塞的，她竟然也有点饿了，可是……

    李昊一口干完一大杯石榴汁，一本正经的举起杯子：“服务员续杯。”

    长相甜美的服务生差点怀疑自己听错了，奥菲忍俊不禁，终于破防，发出一连串悦耳的笑声，“他开玩笑的，再来一扎，这个松露脆皮鸡，也再来一份，鹅肝酱也来一份。”

    “海龙现在强吗？”奥菲心情放松下来，她不是犹豫不决的人，知道差距也就不在纠结。

    “强啊，希里安的性格你知道的。”李昊擦了擦手，看上了文火牛肋排，入口汁水爆开，香而不油，关键是牛肉也非常柔顺，MD，腐败的月球人。

    “早知道会是这个结果，还不如我加入天京机武!”奥菲忽然有点愤懑的说道。

    李昊噗嗤一笑，“那完蛋了，圆桌骑士和天京机武八成要老死不相往来，你们校长能找老龙真人pk，哈哈，S赛就是一个经历，无论圆满还是不圆满都只是人生的一部分，向钱看。”

    “别这么老气横秋的，咱们差不多大，这哪儿到哪儿呢，反正我们暂时也不回去，后面就做天京机武的陪练，好好讨好一下今年的冠军!”奥菲笑道，目光灼灼的看着李昊。

    “咳咳，你们怎么吹牛老稍上我。”李昊连忙四下看了看，还好没有人，“重在参与。”

    “永恒你准备怎么打，范力维特肯定憋着一股气的，他的心思缜密，当年就很难缠，这几年更是费尽心思招兵买马，瓜分影哨，否则也不会夺冠。”奥菲哪儿信李昊的鬼话。

    李昊又撸了一个鸡腿，在嘴里转了一圈，就剩一根棍了，“他又没赢过吸熘，咕吱咕吱……”

    “不能掉以轻心啊!”奥菲说道，

    这不是—场输赢，天京机武的胜负其实至关重要，如果USE不能拿出好成绩，对整体的士气都是重大的打击，甚至会造成未来大量的新一代都去NUP或者ROM留学，人才会大量流失，其实这两年已经显现出来了。

    李昊笑了笑，舔了舔嘴唇，“要么，打包一份吧，吃饱了我才能努力啊。”

    看在饭的份上，李昊也接受了奥菲的好意，天京机武还是非常需要奥菲的，尤其是周奈一，两人风格相近，周奈一其实一直在模仿奥菲，受她的影响很大，在这种关键时刻，奥菲如果能给与帮助，绝对是周奈一的福音。

    奥菲目送李昊离开，良久自己笑了笑，转身回驻地，不知怎么她的心情竟然好转了，人，都需要一个可以信赖和依靠的对象。

    其实当年猎人的底子已经非常扎实了，只是内乱之后，奥菲和朝青龙也淡了，其他人就更是各自为战，这几年确实缺少一股精气神，缺少领袖，一定程度也影响了大家的上升空间，相比之下，月球虽然损失了希里安，但解放了马克西斯和范力维特，新北斗七星也很和谐，火星则是三狼具在，而且这个局面本就是火星最想看到的，所以s8狼王直接夺冠。

    ·希里安的策略至少成功了一半，如果南宫宇航、李昊、朝青龙三人联手，那地球又是什么样的一番景象。

    晚上大家都在做复盘和训练，今天的两场比赛全是干货，尤其是对周奈一，她详细的拆解，里面有很多东西值得推敲，只是她不是当事人，很想问，可是又不知道该怎么问，天讯响了。

    “队长大人，你人呢!”周奈一正在上头的时候，这不有人就撞了上来。

    “班长，火气这么大啊，我这不是一直在为我们战队奔波吗，刚刚请奥菲吃了大餐，花的我肉痛啊，这不，搞定了，奥菲愿意为我们做陪练，过一会儿就去找你，你们两个好好交流一下。”李昊得瑟的说道。

    “班长？咋了？”李昊拍了拍天讯，奶奶的，信号不好吗，怎么卡了，还是因为自己欠费次数太多上黑名单了，万恶的资本家。

    “对……不起，误会你了，你放心，我绝不会拖后腿的!”此时的周奈一心潮澎湃，她还以为李昊去约会了，没想到费尽心思在帮自己，她现在太需要奥菲的帮助了。

    “哈，哈哈，班长，别太当回事，重在参与……那个有天讯进来，我还有事儿……”

    李昊有点心虚，想来奥菲是不会太拆穿的吧·

    是凯文的天讯，李昊四下一看，刚一接起来，另外一头的凯文就必不可耐的说道，“二哥，重大发现，真被我们猜中了，诺亚方舟秘密控制的公司有三家和开普勒开发有关，5号基地甚至有他们持股!”

    最早通过Bleem任务接触到诺亚方舟这个组织，现在双方早就成了死对头，凯文也一直在寻找着蛛丝马迹，在隐秘的组织要行动，而且规模这么大都是不可能完全隐藏的，不过对方的力量确实很强大，他们的行事也要相当的低调。

    联系到最近的Bleem任务，他第一时间想到的就是会不会跟诺亚方舟有关，这个组织使用各种禁忌技术，毫无顾忌，跟巨虫勾搭感觉完全不存在什么心理障碍，大概还会觉得刺激。

    他和凯文分头行动，凯文在调查诺亚方舟和开普勒的联系，以诺亚方舟的情况，对于K23以及开普勒不可能不感兴趣的，而且以他们的能力也不可能抵达不了，这就有意思了。

    “能搞到进一步的信息吗？”李昊说道。

    凯文听到了李昊声音中战斗的欲望，“嘿嘿，打架我不行，这方面没我不行，只要有，我就一定能盘出来，等我的消息，对了，庄周这小子的第六感真牛逼。”

    只要搞到名单，进一步筛查，范围就缩小了。

    李昊也不可能光在开普勒守株待兔，双管齐下，他很好奇，“快递员”到底会是什么样子，送的什么货，又是什么样的货，能造成那么严重的后果，一个人而已。

    晚上七点，银河中心一号会场，天星机武战队vs火云战队，银河中心二号会场，卡梅拉战队vs格鲁乌战队，面对晋级八强的机会，都是要玩命的。

    竞技场内早就人山人海，天星机武的这场是最火爆的，Arths已经抵达现场，在天星机武的助威团中，声势浩大，从排名上，其实天星机武是落后于火云战队的，NUP第四并非浪得虚名，这可是仅次于三狼的存在，现场助威声响彻天空，彻底把火星人压得一点脾气都没有。

    天星机武的所有队员也都做好了准备，阿悠悠在不在跟蒂塔没一毛钱关系，可是不得不承认，阿尔兹、费曼、贾森等人都充满了斗志，为了煽动斗志，蒂塔还专门让阿悠悠录制了专属加油视频，给这帮家伙打打鸡血，阿悠悠嘛，当个摆件还是很不错的。

    火云战队的队长是鬼卞，鬼武宗的最强者，副队长是萨兀天，鬼武宗的少主，今年火星炙手可热的超新星之一，也是火云学院未来的领袖，鬼卞大四了，今年守卫火云战队最后一届，冠军是不现实的，但闯入八强甚至四强还是有一定机会的，鬼卞也想给自己的S赛画下一个句号。

    火云战队毫无疑问都是鬼武宗的班底，队长虽然是鬼卞，但萨兀天的地位本质上更高，也是更新换代的时候，这次就是让萨兀天在大赛上历练，大家为他保驾护航。

    萨兀天实在太兴奋了，无比的兴奋，这就是世界赛，这就是整个人类的舞台，这跟在火云学院，在一个城市里展现自己完全是不一样的体验，看着无数的地球人、月球人还是太空人，他开始明白了火星人骨子里征服的渴望，这些蝼蚁都只配佩服在自己的脚下!

    蒂塔倒是挺识相的，赛前采访中，蒂塔表示想要和自己的交手，这就是在暗示自己才是火云战队的王牌，最强者，本来队长都应该是自己的，要不是看在鬼卞资历够老，又是最后一届，他怎么配呆在自己的头上，副队长……马勒戈壁的，太难听了。

    第二赛场的卡梅拉和格鲁乌一直都是老牌强队，卡梅拉A级星际学院，一直活在银河和永恒的阴影当中，其实真的就差一线，超限自由流是月球非常强大的流派，学院底子非常的厚，唯一的问题就是上限。
------------

第三百七十五章 艺术家

    格鲁乌的情况差不多，笼罩北卡罗赛和圆桌骑士的统治下，两支战队倒是难兄难弟，但现在有一支将进军八强。

    洛马琴科和迪拉琴佐两兄弟领衔的格鲁乌也渴望更进一步。

    交手的双方大概都把对方的视频和资料研究了个底儿朝天，正式开战。

    天星和火云开战了，先锋战费曼对战萨科赛，事关重要的先锋对决，双方都是力拼，现场都在拼命的给天星机武加油，月球观众真的希望天星再创奇迹，然而Arhts的加油和主场并没有给天星机武带来好运，费曼在鏖战中输给了萨科赛，鬼武宗的战士坚持到了最后，本来整体实力就稍微弱一点，现在天星机武落入了全面的被动。

    第二场天星机武的贾森登场，遇上的是萨拉斯，这是曾经和木偶交过手的，失败之后就销声匿迹，再次登场就是S赛了，直接压倒性的击败了贾森，果然只有耻辱才能让人进步，尤其是火星人。

    天星机武在主场的加油声中开始朝深渊滑落，压力摆在了蒂塔面前。

    外界的期望是非常非常的高的，可是蒂塔心里有数，她真不一定打的过鬼卞，其实果断点，她就是打不过鬼卞，这人也是天启成员。

    必须得用战术啊，就看对方给不给机会了。

    第三场，蒂塔果断登场，出场之前，还专门对着对方的休息室做了个手势，这个手势，正是赛前视频中对萨兀天做的宣战。

    火云这边内部也产生了分歧，鬼卞要抓蒂塔，他是有一定把握战胜蒂塔的，只要击败蒂塔，就稳了，但是萨兀天反对，都已经如此大的优势了，鬼卞还想出风头，他也能击败蒂塔，这倜女人简直就是为他登基的最好垫脚石，萨兀天不傻，在众多知名高手中，蒂塔是最弱的，在被木偶调戏了之后，他也是发愤图强，拥有了流心武的他，渴望击败成名高手，洗刷耻辱，扬名立万。

    谁阻挡他，就是跟他过不去!

    萨兀天非常强烈的要求登场，鬼卞不同意，作为队长，他要保证火云的晋级，奈何整个队伍都出自鬼武宗，他这个半路加入鬼武宗的，要给点面子，重要的是，现在局面大好，萨兀天也有希望战胜蒂塔，本来就是要磨炼少主，未来带领火云的，其他人也赞成给萨兀天一个机会。

    鬼卞无奈，如果在坚持，就算他赢了，在火云，他的未来也就暗淡了毕竟他没有三狼的统治力和号召力。

    蒂塔在看到萨兀天登场之后，终于松了口气，这是天星机武的机会了。

    一场鏖战，蒂塔和萨兀天打的非常胶着，双方都进入了流心武，但是最终蒂塔抓住一个机会，以一个非常的惊艳的预判击败了萨兀天。

    天星机武搬回一成，希望又回来了，同时天星机武也有了后手针对。

    回到作战室的萨兀天愤怒上头，他感觉自己能赢的，就是他妈的被这个该死的女人侥幸的抓了一手预判，臭狗屎运啊，她已经快不行了。

    鬼卞已经感觉到了蒂塔的打算，他能看得出蒂塔的实力是覆盖萨兀天的，根本不需要打这么焦灼，一定是故意的，而现在看萨兀天的脸色，已经上头了，而周围的队员还在劝慰。

    他想说什么，但话到了嘴边又咽了回去，现在无论说什么都会被萨兀天当成嘲讽，只能希望拿下后面的。

    另外一边的卡梅拉和格鲁乌也是打的非常胶着，双方实力太接近了，目前一比一打平。

    天京机武并没有看这场比赛，而是在训练，奥菲对周奈一一对一的对练，明天他们将挑战永恒战队。

    马龙训练休息的时候，还要看看自己的个人主页，发发照片，他需要这个来刺激一下自己，明天就要挑战永恒战队了，想想都觉得刺激，卫冕冠军，天王范力维特，这是以前想都不敢想的，天不生我奶龙，天京万古如长夜，哼!

    精神胜利法之后，马龙回到训练室。

    当然李昊又不在，他对自己的兄弟们很放心，该准备的都已经准备了，凯文已经找到了名单，不一定是全部的，但名单上的人都有嫌疑。

    在安达略基地里，一只壮硕的剃刀巨虫瞪着个大眼睛滴熘滴熘的转，面前是数十名实验人员在忙碌，其中一个身影吸引了它的注意。

    在人员名单中，有一个人还是让李昊和凯文格外的注意，因为她也是来自天启，波琳娜，天才生物学家，相关人员中目前还在五号基地的只有波琳娜，其他几个都是负责矿物运输和管理，或者是商务人员，而波琳娜一直在五号基地。

    最值得怀疑的就是她。

    可是怎么会是她呢？

    李昊对波琳娜还是有些许印象，是个胆小和善，但智商超高的天才，天启解散之后就不知所踪，出现在开普勒倒也不算奇怪，毕竟是顶尖一级的生物天才，研究巨虫的专家，可是她是快递员？

    一旦产生了怀疑，李昊开始注意观察波琳娜，发现她在看巨虫的时候和其他人的眼光确实不一样，研究人员哪怕跟巨虫相处再久依然充满了厌恶，而波琳娜似乎像是在看宠物一样，充满了热情和好奇，可以理解为生物学家的跨物种热情，可是不是过头了？

    说真的李昊还是有一定疑惑的，再怎么好奇，背叛人类还是不可能的，也没有动机，极有可能是被诺亚方舟利用了，她自己也不知道在做什么。

    上次的灾难事件之后，基地进行了谨慎的调查，没什么蛛丝马迹，只能当成无头案，工作还是要继续进行的，所以安排了新一轮的野外工作，当然这次出动了机动战士更多，戒备更严，而这应该就是任务了，波琳娜也在任务名单之中。

    此时的银河中心，人声鼎沸，正在鏖战的两场比赛都进入了团战阶段，天星机武这边利用关键的后手兑掉了鬼卞，然后阿尔兹成功拿下一场，再次证明新时代的狙击手也是可以单挑的，比赛被拖入更激烈的团战，明显的天星机武这边在进入团战的时候所有人眼中都充满了兴奋和斗志，都到这个份上，所有人都要拼命了，精气神到达巅峰。

    而火云战队这边气氛非常的僵硬，萨兀天的脸色极为难看，事实证明鬼卞是对的但是萨兀天觉得鬼卞是故意的，他是队长，为什么前面不坚定的上？

    就是为了打击自己的权威，他老早就看自己不顺眼，因为自己的影响了他队长的地位，这个老银币。

    赢还是一定会赢的，打个团战算什么，火云战队的实力领先对方，鬼卞是通过这种方式获得火云的话语权。

    “接下来的团战至关重要，所有人要执行战术，听我指挥，我们一定要胜利，一定能胜利!”鬼卞还是想要鼓舞一下士气，其实不算什么，他们实力还是有优势的。

    其他队员想迎合，可是看了一眼阴沉的萨兀天就没说话，萨兀天没有反驳，他要带领队伍拿下胜利，这是他的胜利，而且他继续一场指挥来挽回荣誉，鬼卞的胜利跟他有什么关系，尤其那句“听我指挥”格外的刺耳。

    卡梅拉和格鲁乌也是打成了三比二，卡梅拉多一个小场，双方进入了团战阶段。

    半个小时的休息时间，观众们也得到了充分的休息，激情满满的等待着团战的开始。

    开普勒丛林战场。

    天星机武和火云战队的队员全体降落，互相报位置，蒂塔知道自己发挥的时候终于到了，她的预知能力在进入流心武之后终于发生了进化，可以对一些事情进行简单的预判，比如红旗基地的方位，有一定的失误率，但大体上会直接否掉完全错误的方向，这在团战中已经是bug了，因为蒂塔还可以指挥其他队员辅助搜索。

    火云战队这边，鬼卞还没开口，萨兀天已经抢夺指挥权了，让队员给他报位置，并指挥队员的搜索方向。

    换一个场合，鬼卞可以容忍，他要给萨兀天面子，可现在是S赛，生死关头，无论如何，必须赢，“我才是队长，萨兀天等你当队长的时候在发号施令，现在所有队员听我的指挥，朝中场集合，不要分散!”

    他们战队实力占优，只要不分散，就算被对手发现红旗基地也有的打，时间足够了，而且他们没有选择重装，而是火星人最喜欢兽型机甲，人马王和血祭Genesis，这样的机动性足够，而且万一路上碰上一个落单的，那就是狩猎聚餐。

    萨兀天像是被杵了血管子一样，脸色涨红，这样大的场面，他太需要一个让自己救赎的机会了，这还是在太阳系直播，就算鬼卞想要指挥权，难道不能婉转一点吗，竟然这么搏自己的面子，可是毕竟是鬼卞是队长，名义上，战队的最高指挥权在他那里。

    那股子火，恨不得把鬼卞直接突突了。

    内部分歧导致队伍内部的氛围很差，大家虽然在朝中央集合，但明显行动上不太一致，而萨兀天根本不听，绕着个弧线走，阴奉阳违他还是会的。

    而天星机武则是严格执行战术，他们很快发现了红旗基地，蒂塔的预判是对的，这个能力在团中简直是神技，而率先发现的费曼也没有贸然进入，而是公布坐标，让队友们尽快赶到，他们要打一次防守战，利用有利地形来弥补实力较弱的情况，天星机武对自身还是有非常清楚的认知的，而且对方没有重装机甲，攻坚力量肯定会差一点。

    现场的观众沸腾了，天星机武呈现的是非常好的纪律性和战术性，反观火云……他们在干什么？

    速度也不够快，感觉不是打S赛，而是队内训练啊。

    集结好的天星机武战队占领了红旗基地，基地坐标曝光，但是火云战队还是没有集中，萨兀天落后，萨拉斯和萨科赛距离也有点远，大家心里知道鬼卞的判断是对的，但他们不能因为一场比赛把立场给改了，这一刻，所有的火云队员才疯狂的往红旗基地赶，鬼卞生气是真的气，他也是个火星人，火大的时候也没控制住，直接开骂，“让你们执行我的命令，都是猪吗，快点集中，还有机会，时间够的!”

    毕竟是S赛，萨兀天也是担心啊，此时也不在反驳，机甲全力开动朝着红旗基地前进。

    另外一边，卡梅拉和格鲁乌都没有发现红旗基地，而是发生了遭遇战，一场火并，莱卡的运气很差，被格鲁乌双雄给逮住了，二打一，一旦莱卡被干掉，那卡梅拉就悬了，莱卡想都没想，根本不硬拼，一触就撤，双方开始了拉扯。

    一号战场，天星机武和火云战队终于交火，从时间上等到火云的队员聚集，剩下的时间不够的，鬼卞只能带着队员强行进攻，但这个时候天星机武的战术就执行了，人多打人少，还有基地的防御，硬生生的顶住了进攻。

    当鬼卞的战机爆炸的那一刻，他真是气的要爆炸，而更可恶的是，他竟然听到了为什么自己不等到人聚集才发动进攻。

    天星机武终于死死的守住了基地，拿下了团战胜利，进入八强。

    而另外一边，洛马琴科和迪拉琴佐被莱卡跟秀了，一直被莱卡牵制，导致其他队员被抓，然后两人是被卡梅拉战队围攻，坚持了十分钟，最终倒下。

    卡梅拉战队和天星机武携手挺进八强，目前，NUP赛区，大获全胜，疯狂之极!

    现场的月球观众已经嗨翻了，十六强的时候还是有一点担心的，感觉地球和火星有点强势，但现在，他们已经放心了，八强已经有了三个席位，永恒那边问题不大，超星空面对哀嚎也有机会，搞不好八强能占据半壁江山，这才能充分体现月球的统治力。

    月球到处都是欢呼的人群，狂欢，酒吧爆满，街上的人群载歌载舞，天星机武更是变成了欢乐的海洋，自从Arths来了之后，连运气都变好了，幸运女神啊。

    天星机武战队也是疯狂的庆祝，他们知道这一战是有多么的幸运，但凡鬼卞来抓蒂塔，他们就没了，可是战术成功了，蒂塔真的强，他们赛前分析对手弱点，分析了半天都打不过，直到发现鬼卞和萨兀天的奇妙关系，制定了这个战术。

    蒂塔兴高采烈的打开自己的个人主页，作为队长，这算是她最荣耀的一次，绝对是以弱胜强的教科书策略……

    P77。

    P77。

    什么鬼？这帮人都是瞎子吗，为什么都在说阿悠悠，幸运？运气？女神的光环？

    毛啊，蒂塔自闭了……
------------

第三百七十六章 一边是心意，一边是生意

    作为天星的头牌，她想从自己的队员身上找到一点安慰，然而。

    “哈哈，Arths来了之后我真的感觉我们的霉运都没了!”

    “那是，训练都精神百倍，我们不可战胜，为了Arths!”

    “女神万岁!”

    “我们要不要去找Arths庆祝一下？”

    “这个主意很棒，可以有，反正后面要休息好几天，放松也是为了更好的备战，让队长去约一下，我以为我们会被淘汰的!”

    算了，累了，毁灭吧。

    格鲁乌军事学院也是一片沮丧，机会是有的，团战中各个位置卡梅拉的战术太好了，有机会就打，没就会走绝对不侥幸，内部战队语音的指挥也非常到位，每个队员都从全局考虑，而不是只看自己眼前的对手，不断拉扯中，最终形成了大优势，打掉顽强的格鲁乌，其实真要正面五对五，胜负最多五五开，获胜的卡梅拉也是疯狂的呐喊。

    直播间里人气都超过了三十亿，但是地球观众真的是憋不住了，愤怒爆表，三连跪了，就剩下北卡罗赛和天京机武，就算北卡罗赛进了，天京机武几乎没什么戏，八强一根独苗，这尼玛陨落的不止一星半点。

    在看看人家月球人，怒。

    这倜晚上月球人有多开心，地球人就有多难受，当然火星人也好不到哪里，他们是有希望赢得，火云的战术安排出了大问题，听说内部也爆出了矛盾，队长鬼卞和副队长萨兀天互相指责对方乱指挥……

    输人又输阵。

    天星机武晋级，阿悠悠很开心，不过这两天她没有打扰李昊，这个时候天京应该最紧张备战的时候，永恒战队，尽管在交流赛的时候机师单挑赢了，可机甲战是两回事，而且还是团队，从天星的胜利就能看出，各位置的实力，团结，战术，等等，每一个方面都能影响胜负，而永恒战队这方面真的强，这是去年的冠军啊。

    天京机武整体气氛还是很好的，其实打永恒真没什么压力，因为……也没人对他们有期待的，谈子鸢、盛蔓、陆灵筱三姐妹可是一点都没闲着，把永恒的所有战斗视频整理的妥妥当当，分类分细节，对手一出来就连夜赶工，战术也讨论过几轮了，只是这些只是参考，具体怎么打，还是真正面对的时候才知道。

    武藏等人也没什么心里包袱，拼就可以了，经历过狼武那一轮，失败、沮丧，然后在团战中重生，经历了这样的心理历程，大家都快速的成长，哪怕是周奈一都已经看得很开了，何况现在身边还有奥菲，奥菲不但能解答她的很多问题，更重要的是提供相匹配的异能。

    周奈一的复制能力相当麻烦，限制条件很多，比如能力不能超过她理解和能力的范畴，同时她需要感受波纹，这必须是对方配合的情况下，所以才能复制马龙和武藏的能力，周奈一其实相当的犹豫，还没等她向奥菲提出这样的请求，奥菲就主动让她尝试一下。

    师姐，这人情我就不还了，都记在李昊身上吧。“两人尝试两个多小时，周奈一脸色通红，汗珠都落到了洁白的脖子上，奥菲也是浑身大汗，但是两人的心情还是非常好的。”

    “他不欠我的，是我欠他的，你不用介意。”奥菲笑了笑，其实天京交流赛的时候她就大体把握了周奈一的能力，这绝对是一个初期一般，但成长性极其恐怖的能力更重要的是，周奈一的智慧绝不仅限于复制本身。，

    “他人呢，明天都要开战了，真是不把永恒当盘菜啊。”周奈一笑道，一旁的奥菲忍俊不禁，擦了擦汗。

    “你不用担心了，二哥肯定是有数的，一定是有更重要的事儿。”休息的时候，奥菲和周奈一喝着水说道，两个美女在一起真的是赏心悦目，看着气质绝佳的奥菲，周奈一有点羡慕。

    “我有什么好担心的，不过有什么比S赛还重大？”周奈一心里还是有点不太理解。

    奥菲笑了笑，“谁知道呢，从认识他的时候就不知道他在忙什么，明天我真的很看好你们。”

    “主要还是看诚空海和武藏的发挥，能够拿下两场在说团战了。”周奈一心里也知道，“诚空海现在在什么程度，如果只是流心武的话，其实相当的艰难，据说野弥已经拥有魂本。”

    奥菲摇摇头，“黄金zone只是一个技巧和能力，机甲本身依然是超越人类目前的力量，不能顾此失彼，天京机武整体已经非常强大了，你们要正视自己的优点。”

    “你这么一说，我都感觉有信心了。”周奈一笑道，来自奥菲的认可对她很有力量。

    奥菲忽然笑道，“蚂蚁是最接近二哥和希里安他们这个级别的战士，至少上一战肯定不是他的全部，我们大家都很期待。”

    当年的猎人第一勐将究竟恢复到了什么程度，还有他的机甲底牌到底是什么样的威力，作为一名机师，奥菲也想知道。

    李昊正在来的路上，在开普勒又蹲了一天，四条腿都蹲麻了也没蹲出个123，这领主也是个怂货，竟然不敢硬闯。

    天讯响了，李昊连忙接了起来，“老板好，老板辛苦了。”

    “哈哈，李队长，明天加油啊，缤纷披萨的全体员工都是你坚定的后盾，一定要击败永恒战队!”

    “老板，叫我小李就行了，谢谢大家，我会努力的!”李昊握了握拳头。

    “我知道外界看不起天京，菠菜福利站竟然给你们开了一赔三点八，离谱，我压了你们一千快，这是我第一次下如此重注!”

    “老板，放心，你一定会赚的!”李昊信誓旦旦的说道。

    老板开心了，成名的小李子还是那么的谦虚，他确实压了一千的天京机武，同时又压了十万的永恒战队，一边是心意，一边是生意。

    李昊打开天讯搜索着盘口，卧槽，天京机武团战胜，1赔3.8，单挑胜，1赔8.9……

    这这。

    李昊毫不犹豫的拨通了天讯，另外一边的蒂塔他们正在庆祝，听到天讯震动，蒂塔看了一眼不动声色的出去，找了个安静的地方。

    “蒂塔，恭喜啊，挺进八强，威武霸气!”李昊连忙热情的说道。

    蒂塔得意的笑了笑，“还好吧，运气成分居多，你们明天也要加油，尽管永恒很强，但你们也有机会，谁冷静谁细节，就能得到幸运加持。”

    蒂塔还没被胜利冲昏头脑，更开心李昊还记得她。

    “咳咳，那个·有个事儿，咳……”

    “什么，直接说，跟我客气什么!”蒂塔心情极好，这个时候提什么要求，哪怕过分一点，她也是会答应的。

    “能不能借我20万？”

    “哦，干什么？”

    “我想压我们自己赢。”李昊说道，这钱不是送吗，为什么不要，自己跟个傻子一样，感觉错过了一个亿。

    蒂塔噗嗤一声笑了，“你还有这兴致，想多了，选手是不能参与的。”

    “压自己赢也不行吗？”李昊一听有点难受，这太难过了。

    看着李昊那掩的失望，蒂塔舔了舔嘴唇了，“安了，逗你呢，你想下多少，我帮你处理，别太大不会有问题的。”

    “25万，天京单挑胜材。”

    “啊？”蒂塔愣了愣，“你确定？”

    “20？”

    蒂塔直翻白眼，“我是问你，单挑赢永恒的意思是，你们要四比零或者四比一直接带走永恒战队，虽然不差这点，可也没必要送啊。”

    “感觉差不多。”李昊说道。

    蒂塔无语了，这人谦虚的时候不像人，狂妄的时候也不像。

    卫冕冠军永恒战队的驻地，条件是最好的，位置也是最好的，天王范力维特是那种明明可以靠颜值，却非要拿冠军的主儿，而且应对媒体也是一流，这也让永恒战队现在的声望是真的高，因为对手是天京机武，这个席位也被预定为囊中之物，可是永恒战队内部却并非如此，压力在他们这一头，天京机武是最被低估的战队，他宁可打北卡罗赛。

    工作人员忙碌着，资料中，天京机武每个队员的构造图都清清楚楚，他们又一轮的技术特点分析，基本上都透了，周奈一、武藏、诚空海、马龙、左小塘各个方面都针对性的做了一遍，这样方便选手们一旦遭遇可以直接抓对方弱势进行攻击。

    月球人这方面的工作做的非常细致，武藏的基本功扎实，但过于稳，特点是宁可错过机会，也不犯错，这种人一定不要刺激，刺激之下容易超常发挥，决胜时可以冒险搏一下，胜算会变大。

    周奈一，能力特点大概是模仿其他人的，但效果有限，模仿范围也以简单为主，思维细腻，战术性好，但对抗差，打不了硬仗，属于辅助性战士。

    左小塘，天才狙击手，在射击感觉上在S赛也是顶尖的，但其他方面的技术比较粗糙，性格缺陷很大，意志力软弱，迷恋二次元，容易受情绪干扰。

    诚空海，绰号蚂蚁，以前是非常强的战士，目前以重装为主，力量型，能力未知，从前面两场来看，非常的自负，充满了表现欲。

    李昊，EMP代号木偶，技术全面，机甲库丰厚，流心武以上，性格傲慢自负。
------------

第三百七十七章 铁甲钢拳

    “诸位，这一战是我们永恒的蜕变一战，李昊和诚空海的情况我就不多说了，看似荒废了几年，其实肯定是在偷偷埋伏，等待机会，诚空海的异能很大可能跟力量有关，我们可以直接定到魂本状态，野弥，他就交给你了，明天的先锋战很可能是他出战。”范力维特说道。

    野弥点点头，很沉默，他是永恒战队的第二强点，但性格非常低调，擅长轻型机甲，最擅长针对重装，对诚空海也不陌生，在天启里面，不是每个人都喜欢得瑟，罗比这种有实力没实力都喜欢嚷嚷，而野弥就是属于那种强大又低调的，当年永恒也是花了好大力气把他给弄了过来，这也是范力维特强烈要求的，他知道永恒想要夺冠必须有双核，而野弥就是另外一核。

    “他们这种隐忍很久的，肯定特别渴望表现，出风头，这个心理可以抓一下，”范力维特说道，“李昊交给我，现在的天京机武应该很得意，大家在海龙交流赛上的表现都非常好，现在是时候收获了。”

    所有人的脸上都带着迫不及待的斗志，天王范力维特，作为卫冕冠军，最强点，但在这一届却被很多人抢了风头，“海龙事件”是关键，都在谣传范力维特输了，还怂了，之后永恒的低调似乎也印证了这一点，其实有一部分是范力维特让人推波助澜的。

    卫冕冠军，怎么样才能卫冕？

    是你的敌人都研究你，都重视你？

    还是让他们都轻视你？

    李昊的出手打醒了范力维特，正好借这个机会，把天京拱出来，而他们则变成了被忽视的一方，这种不服和隐忍对队员也是一种鞭策，而不是失去理智的一味蛮干。

    这就是他的机会，别人觉得他在S10夺冠是运气好，可是又有谁知道他付出了多少。

    “大家早点休息，明天晚上我要为大家庆功!”

    “永恒必胜!”

    整侗永恒战队的队员都渴望着更大的胜利，更辉煌的成绩，人类机战历史上第一个两连冠，这是要载入史册的。

    作战室里只剩下范力维特一个人，拿了冠军的他，在天启里面的排名依然没有动弹，希里安、范力维特始终压在他头上，甚至巴斯塔和罗梅罗都敢跟他放肆，这才是让他最生气的。

    明天，就是改变这一切的时候了。

    他才是天启的新王!

    八强争夺战的第三天：天京机武战队vs永恒战队。

    哀嚎战队vs超星空战队。

    晚上六点，火男和狂武达人的直播间已经直接破记录了，人气已经突破了五十亿，EMP的无敌战神木偶对阵卫冕冠军天王范力维特，想想都觉得刺激，而且赛前还传出，交流赛中木偶击败过天王的传闻，虽然没有从双方那里得到证实，可是八卦之心已经熊熊燃烧。

    当然这一切都还是因为天京比较弱势，还有说天京机武其实隐藏了实力，队员来自某个神秘小组之类之类的，为比赛本身增加了一定的悬念和希望，毕竟大多数是不懂行的普通人，尤其是地球人和木偶粉丝看到这些才会对胜利抱有希望。

    火男一身全黑的行头，黑色大墨镜，从头酷到脚，看的狂武达人一脸懵逼，“这是什么造型？”

    “这还不够明显的，送木酱上路啊，各位亲爱的观众们，我是火爆的火男，这位是狂武小人，”

    “狂武达人!”

    “不是很重要我们即将为大家奉上的就是今天的焦点战，卫冕冠军永恒战队vs天京机武，木酱的最后一场比赛，我一定会用心为大家解说的。”火男摘下墨镜，嘴角洋溢着无法抑制的笑容。

    “大家好，我是狂武达人，在这里我也要代表use儿童基金会感谢火老师的捐赠当然捐赠是要S赛完成之后统计得出，不过我会跟进的。”狂武达人笑道。，

    铺天盖地的666，骂人不打脸，抽的好啊。

    “窄了，窄了，做慈善我是认真的。”火男满不在乎的挥挥手。

    “他手抖了·”

    “真抖了，火男真的是硬汉子啊!”

    “火老师别上头，狂武达人在勾引你。”

    “火老师还是从了木偶神吧。”

    “各位兄弟姐妹们，让我们看一下赛前视频，这是两位队长的采访，让我们看看他们是怎么评你对手的。”火男点开官方给的资料。

    首先是永恒战队队长范力维特。

    “范力维特队长，你们的目标是什么？”

    “冠军!”

    “如何评你你们八强战的对手天京机武？”

    “对手中的一支。”

    “传说李昊队长在交流赛中击败过你，这是真的吗，你怎么评你他的实力，有看过木偶的战斗视频吗？’”

    “你这么说让我觉得去年夺冠的不是我们，平时训练比较多，没太关注过其他。”

    视频中的范力维特侃侃而谈，冷酷中透着骄傲，帅气的样子引得现场观众也是一阵阵的尖叫。

    “看来天王还是比较委婉的，就我感觉把木酱和天王放在一起讨论是对天王的侮辱，大家也可以尽情发表自己的看法，畅所欲言，目前的支持率永恒战队91%，竟然还有人相信天京机武会赢吗？”火男笑道，“来，让我们看一下木酱怎么说。”

    天京机武的视频被放出来了，跟范力维特英姿勃发相比，李昊的头发有点乱，感觉就是洗了把脸就出来了，身上的衣服多是褶皱，……这么随性吗？

    “李昊队长，天京机武本次S赛的目标是什么？”

    “保八争四，校长说的。”

    “那队员们自己的想法是什么呢？”

    “重在参与，快乐比赛。”

    “你怎么评你卫冕冠军永恒战队和队长范力维特？”

    “不太清楚。”

    “李昊队长，可以大胆一点，我们赛前采访就是要展现自己的斗志和力量，你怎么看卫冕冠军的实力，尤其是你即将面对的对手去年的MVP范力维特？”

    “范力维特，嗯他的战斗风格没什么缺点，但也没什么优点。”

    整个会场都在放这赛前的放话环节，其实是鼓励双方放狠话的，只是谁也没想到这位李昊队长如此的疯狂，敢这么说范力维特的，第一人啊。

    大家都感觉到记者的意外和兴奋，“听说你们切磋过，结果能和大家说一下吗？”

    “没输过。”

    现场如同炸锅了一样，哇塞，天京机武那队长是真的敢说啊，牛逼plus，果然拥没当网红的潜质，一上子就抓住了流量密码。

    那个时候直播间人数话亲突破七十亿了，另里一场的直播间才十亿出头。

    “不愧是木酱，脸皮比我还厚，说话也相当有艺术性，他说的没错，确实没输过，因为他也没有跟范力维特这样的冠军战士交手的机会，”火男笑道，“非战，无敌，来吧，同志们，让我们为木酱最后的闪耀欢呼吧，希望今天他不要太拉胯，我预测一下，永恒四比一击败天京机武。”

    “那么保守吗，你以为他会说七比零横扫的。”狂武达人笑道。

    “他还别说，你还真看坏天京机武的一个选手，很没天赋，很没后途!”火女笑道。

    “武藏？”狂武达人没点错愕。

    “错，马龙，他们的替补马龙，奶妈天赋，我觉得能成大器，那一分就是压马龙的。”

    弹幕横飞，火星人也纷纷退来凑寂静，只要是和木偶作对的都是火星的朋友，在天京机武淘汰了狼武之前，就退了火星人的白名单了。

    嘉宾区，当真是星光熠熠，明星富豪聚集，我们都是为永恒战队捧场的，相比老冠军，我们更看坏年重富没朝气的翁树娴特，何况光是冲着颜值都该知道支持谁了。

    选手区，导播镜头给到的时候，欢呼声一浪低过一浪，牌面啊，太牛逼了。

    月球那边还没晋级的战神马克西斯以及银河的全体队员，海龙的希外安和全体队员，蒂塔的天星机武，除了正在另里一个场地比赛超星空，其我北斗一星也全部到齐，看得出来我们对那场比赛的重视，火星那边，巴斯塔带着火神全队，端午带着狼煞全队全部抵达，狼武战队也没部分队员来，但有没见到罗梅罗的踪影，地球那边朝青龙带着北卡罗赛全队，失利的奥菲、洛马琴科、凡尔纳等人也纷纷亮相。

    “USE战区最近的日子是太坏过啊，是过对于真理的渴望还是值得称赞的，是愧是天王范力维特，那牌面有谁了。”火女实名羡慕了，北卡罗赛和海龙都放弃训练来了，看得出双方的自信和对永恒战队的重视。

    “没有没一个可能，我们是是冲着翁树娴特？”狂武达人说道。

    火女噗嗤一声笑了，“狂武，正经一点，你们是专业的，还有到搞笑环节。”

    双方队员登场，退入战术室，先锋战，兵家必争之，赛后也是各种预测，是多永恒的粉丝都在建议范力维特直接下来抓翁树，没罗比的后车之鉴。

    此时的罗比也躺在病床下看直播，那家伙日子过的很滋润，时是时露一上胸肌，用性感的微笑调戏一上丑陋的大护士，对于美洲狮和罗比，拼尽全力，什么结果都能接受，而且我怀疑七哥一定会给我报仇的，小口的吃着苹果，像是在啃马克西斯的骨头一样，先拿个翁树娴特垫垫肚子。

    会是会放小招呢？

    奥菲他们也是很担心，正式比赛和平时不一样的，永恒的阵容不容小觑，天京有强点，弱点也很明显，第一场稳稳的让诚空海上，蚂蚁也不需要隐藏什么了，拿出真实力，一步一个脚印，因为即便到了团战，依然有着各种不缺性因素，天星机武的胜利已经充分证明了这一点。

    蒂塔美滋滋，从立场下来说，你是希望永恒赢的，但从关系下，你希望天京机武能赢，尽管机会是小，马龙吗，是挺勐的，可抵是过一支队伍啊，可是你就欣赏是走异常路的女生，没点个性。

    25？看是起谁呢!

    “他说那家伙要是输了会是会哭？”是知怎么，蒂塔挺想看看翁树难过的样子。

    阿悠悠微微一笑，“他猜？”

    阿悠悠被蒂塔和苏玉夹在中间，苏玉就像是一个低傲的斗鸡，肃杀的眼神直接制止周围一切跃跃欲试的搭讪可能，VIP包厢是香吗，非要来那外凑寂静，你还怎么坏坏为你的偶像加油呢。

    颜值话亲正义，在马龙有没给你弄到海洋之心之后，你是犹豫的坚决的支持翁树娴特的。

    “双方明牌啊，感觉应该是蚂蚁对毒蜂。”

    “要是你就用李昊下来换一个，赚翻了。”

    “值得下战术的，范力维特很稳，应该是会乱来，下个李昊，兑掉第七弱点，赚的一批。”

    “正面打也是怂吧，蚂蚁当年可是超级勐的。”

    “他都说是当年了，肯定照着后面两场恐怕在毒蜂手中撑是过八十秒。”

    野弥，影哨队长，天启当年的勐将之一，也是知道范力维特用什么打动了我，有没野弥，就有没翁树娴特的冠军。

    “还是是能小意啊，当年就相差是小，蚂蚁毕竟耽误了坏几年。”

    希外安和海龙众非常的话亲，谈笑风生，希外安正在享受每一个细节。

    “蚂蚁和毒蜂，七七开了，是管是谁，都要拿出点真东西才行。”

    “老板，你说呢，我们在打赌了，我压一手马龙。”安丽塔笑道。

    希外安笑了笑，并是参与，我要从马龙的选择中看到马龙的状态和意图。

    此时先锋战名单公布。

    诚空海vs野弥。

    双方都有没放小招，而是选择了正面对抗，永恒战队的队员和工作人员一阵握拳，那是最坏的选择，我们很担心来个李昊什么的被兑子，打一个强鸡天京，我们的目标不是在单挑中解决对手。

    两位选手登场，退入作战室，结束调试设备，小少数观众觉得还是没点意里，是下武藏吗？

    让一个重装打野弥？

    感觉是想兑子，肯定要兑子的话，是是是李昊更坏一点呢？

    弹幕一片，马老师忍是住看了一眼，就有语了，凭什么兑子一定是自己，作为一个奶龙，是要面子的吗？

    可是想想对方的操作，还是算了吧，除非重生从娘胎外在练一回。

    比赛模式一一开普勒丛林。

    野弥选择了魅影战机。

    魅影战机，NUP，

    65吨位双引擎核裂变驱动短冲镭射枪蜂刺K23钛金剑。

    魅影战机，曜影Athena诞生之前的退阶机甲，跟曜影的特点是短距离直线突退的速度，而魅影的特点在于短距离的变速，控制下限低，当然对于机师的要求极低，用过的人都知道，负担极重，在EMP中也是热门中的热门，但那确实野弥的拿手绝活，同时也是s10小杀七方的小杀器。

    完全掌控了zone的现在，魅影战机的下限是什么样，真的是太感想，我的难缠程度可能还超过范力维特。

    面对魅影战机领衔整个太阳系机甲的灵敏度，重装……想破脑袋，真的要被活活玩死的。

    所没人的都注意力都在诚空海身下，那个在此次S赛之后还籍籍闻名的新生，在那次比赛也算是露了脸，当然失误也是多，下一次狼武的团战，竟然迷路了，那也是有谁了。

    用我来兑掉野弥，其实还是赚的，那样不能腾出武藏。

    诚空海的机甲确定，瞬间全场又是一阵交头接耳的议论声，直播间更是炸锅了一样，一个热门中热门出现了。

    魅影战机虽然热，这是因为操作难度小，可是还是没是多弱者话亲用的，可是诚空海的机甲，却堪比曾经积灰的铠豹，使用率倒数第七。

    铁甲钢拳。
------------

第三百七十八章 就问你抗揍吗？

    铁甲钢拳，USE，110吨位。

    三核裂变引擎，嘉博钛金系统。

    四轴背式辅助助推器，双臂雷火镭射炮。

    重装，是的，比中型机还略小的体型，重装的吨位，采用了大量的钛金武装关键部位，是USE机甲大师嘉博晚年的又一幻想过头的毁誉作品，感觉大师很上头的迷恋古武，黑夜saber也是如此，但至少还是能用的，这一款真的就是为打造而打造了，这种吨位和这种体型对机师真的难受，他的意图是重装打击力，中型的移动和敏捷，但是忽略了机师承受不承受的住，操作还有巨大的惯性带来的负荷。

    “推出之后，就彻底封存了，据说生产不过三台，买断这款设计的奥维机甲集团差点倒闭，TAS着名的巨神兵泰拳100的灵感来源就是这款铁甲钢拳，但命运截然不同，泰拳100是相当的受欢迎，这本来就应该是巨神兵的设计理念，当然嘉博大师那个年代还没有巨神兵。”

    火男侃侃而谈，在对于机甲的广博了解上他是相当有一手的，“这是铁甲钢拳第一次在正式比赛中出现，无论什么过程，这个诚空海选手都会给大家留下点印象。”

    一旁的狂武达人有些激动，他尽可能控制着自己的情绪，蚂蚁，本名诚空海，魔王座下第一勐将，当年威风八面后流落街头，甚至要跟自己这种货色打个网吧赛赚生活费，起起伏伏，重新站在S赛的舞台上，他到底能打出什么样的程度呢？

    诚空海在驾驶舱里晃动着手指，很奇怪，下午的时候二哥突然说可以放开了打，他本来以为要等到打克莱因才能放开呢，不过二哥运筹帷幄决胜千里，大概是要隔空宣战吧。

    诚空海很精神的伸缩着手指，压抑久了确实需要运动一下找找状态，只是不知道现在毒蜂这小子抗不抗揍啊。

    野弥微微一愣，转而一笑，有点意思，以蚂蚁的能力特点确实铁甲钢拳还挺合适的，但也太不把他放在眼里了，他也非常兴奋，深吸一口气，冷静，队长已经多次叮嘱，不要被当年的情绪所干扰，他们需要的只是碾过天京机武，继续迈向荣耀。

    两架机动战士降临开普勒丛林，所有观众都瞠目结舌的看着沉重的铁甲钢拳战机落地，那轰鸣声感觉要把地面砸涸坑出来，这……真的是在看S赛吗？

    是不是明知道必输，天京机武开始整活了？娱乐效果？还别说，天京机武真的挺好这一口的。

    此时的天京机武校园里也是鸦雀无声，毕竟军校，尤其是机甲系的，其实还是有人尝试过，但试完之后只想呸呸呸，这跟铠豹是走另一个极端的，纯理想化的机动战士，看着帅的一批，似乎能来个高频重击，可尼玛每次操作感觉胳膊都要断了，打出的还是慢镜头，对面是魅影，是冠军野弥的魅影，这拿什么打？

    龙丹妮早就严阵以待了，她的脑子真被李昊一波接一波的调整，这小子不整点奇葩的会死吗？要是诚空海输了，回来就把李昊吊起来锤，自己得罪了多少人才动用的特招，敢在这个时候玩花活。

    嗡轰。

    两架机动战士的引擎开始轰鸣，魅影战机的两把毒蜂钛金剑已经弹出，机甲双臂平伸，一个回旋，野弥感觉到了流畅和舒服，而机甲的那种轻灵和自由也是引起观众们的阵阵欢呼。

    “蚂蚁，好久不见!”

    “废什么话，过来挨打!”诚空海嘴一咧。

    “找死!”野弥表情一凝，都什么年代了还敢这么装逼。

    轰……两架机动战士同时启动，魅影的速度不用提了，放眼太阳系，它要认第二谁敢认第一，可是两架机动战士几乎同时抵达中场!，

    噌噌噌噌噌。

    魅影的蜂刺狂风骤雨一般轰向铁甲钢拳，别说铁甲钢拳这是样子货，就算是轻灵的轻型机甲面对野弥的魅影都招架不住。

    此时的铁甲钢拳……？？？

    卧槽了!

    铁甲钢拳竟然背着双手，正面闪避蜂刺的疯狂攻击，机甲在漫天的红色剑芒之中不断闪动，两架机甲高速移动引擎轰鸣，瞬间拉出二十多米的战线。

    魅影战机陡然回旋，两把蜂刺舞成了漫天的光影，然而铁架钢拳硬是全部闪过。

    “轮到我了!”

    轰。

    平地一声炸雷，魅影战机几乎刹那间直接闪击而出，铁甲钢拳战机不知道什么时候已经来到了魅影的身后，一拳堪堪打了空，但是肉眼可见的拳风横扫而出，一击落空，紧随而至，轰……

    闪电突进，一拳轰向魅影战机，魅影战机不敢硬接，机甲强控，直接直角弧线转身，两把蜂刺再次杀到。

    噌。

    空了!

    啪。

    又是铁甲钢拳的爆裂突进，吼。

    哒哒哒哒哒哒。

    雨点一样的拳头在全钛金的光芒之下形成漫天拳影轰向魅影，魅影回旋闪避，脚下的步伐更是不断交错变频，想要拉开距离，但是燃烧红色光焰的钛金拳已经杀到。

    轰嗖。

    魅影战机硬接了一手，直接飞出去五十多米一头撞入的巨蕨密林之中，轰隆隆隆。

    全场死寂一片，这是什么？

    这他妈的是什么啊？

    怪物吗？

    这是S赛啊，对手是来自卫冕冠军的副队长，超级战士野弥!

    直播间已经突破了六十亿了，狂武达人挥舞着双臂，“各位观众，给大家介绍一下，眼前正在使用铁甲钢拳的战士就是来自天京机武的诚空海，绰号蚂蚁!”

    “尼玛，我刚刚打开直播，以为看到的是虚拟区的表演赛？”

    “这是什么怪物啊，怎么可以把铁甲钢拳用成这样，我还以为是新式机甲呢？”

    “诚空海？超新星？超新星都不是？？？”

    “天京机武的吗，这是什么学院，怎么没听说过。”

    “他上一场是不是跟罗梅罗打的有来有回？”

    “我怎么感觉被他演了，他打罗梅罗的时候根本没发挥？？？”

    “这是什么屁话，天京机武在S赛淘汰赛上玩火？”

    疯狂了，现场的地球人一下子沸腾了，这尼玛打的好啊，从没见过这么霸气的战士。

    选手区，所有人面面相觑，马克西斯等人都沉默了，蒂塔眼睛都差点掉出来，这个平时话都不怎么说，毫无存在感的人？

    火星人脸色阴沉，只有猎人这边都大大的松了口气，这才是他们印象中的蚂蚁，看这动作应该恢复的差不多了。

    但这只是基本操作，符合他的能力，想要赢却没那么容易啊，野弥的水平绝对是不差的。

    噌。

    魅影战机弹射出来，滑行了一段距离轻轻落地，野弥也没想到蚂蚁恢复的这么好不过这也在预料当中，这是一场硬仗。，

    “蚂蚁，有两下子，看来不亮点绝招还收拾不了你了。”野弥微微一笑，心情激荡，这样好，击败一个残缺的蚂蚁也没什么意思。

    “癞蛤蟆吞天，口气不小，忘了我是怎么锤你了!”诚空海撇撇嘴，他可不惯着毛病，现在真的是谁都敢蹦哒了。

    在整个天启，除了李昊，他谁都不服，敢叫板，统统干翻。

    野弥咬了咬牙，“英雄不提当年勇，你们的时代早过去了!”

    “废什么话，让我看看你什么长进敢这么跟老子说话!”诚空海牙一呲，红色光焰冲天而起，恐怖的气息直接碾压了过去。

    蚂蚁自带的深空恫吓，他并没有刻意的释放，平时反而需要刻意的压抑，沉重的压力直接笼罩整个战场，野弥的黄金zone直线提升到燃烧意志的巅峰，可是依然感觉身体很僵硬。

    海龙的区域，安丽塔忍不住笑了，“这些人都是好了伤疤忘了痛。”

    说着看了一眼克莱因，克莱因笑的那是一个欢啊，对于他来说，最怕的是蚂蚁人在，力量残缺了，那复仇起来太不过瘾了，这才是他最爱的那只蚂蚁，他一定要亲手撕碎啊。

    “这是在宣战了。”厉向山说道，不知道什么原因，李哥开始不忍了。

    山哥，先看看蚂蚁能到什么程度再说吧。“安丽塔笑道，”“毒蜂当个试金石还是够资格的。”

    战场上，野弥身体非常的难受，时间仿佛一下子倒流回到了被那个人带着猎人统治的暗黑时代，不会，永远不会回去了!

    去他妈的!

    轰。

    黄金zone爆发，澎湃的流心武力量驱散了深空威压，力量还在不断的爆射，红色的闪电缠绕着魅影战机，蜂刺钛金剑光芒延伸。

    野弥的异能是闪电系一一闪电加速!

    对面的铁甲钢拳双拳一架，引擎轰鸣，诚空海嘴角的一撇，轰。

    魅影战机闪电突进，手中的蜂刺疯狂的杀向铁架钢拳，铁甲钢拳战机身体随之摆动，整个机甲浑然一体，仿佛世界都在随之舞蹈，脚下的部分和身体的扭转呈现了恐怖的寸式闪避，蜂刺剑组发出噌噌的破空声一剑没中。

    蚂蚁钟摆摇!

    轰。

    一拳打出，魅影战机发出剧烈的扭转声，一个螺旋漂移才躲过了攻击，下一秒魅影已经顺着惯性腾空而起，一声爆响，铁甲钢拳冲天而起一拳杀向魅影战机，魅影战机陡然下坠，而铁甲钢拳直接一个霹雳腿杀下。

    轰。

    地面炸裂，碎石漫天，当时被导弹轰了一样，这就是铁甲钢拳的致命力量吗？

    而这时，魅影战机已经来到了铁甲钢拳的身后，在强大的攻击打不到也是废物。

    百武流一野蜂狂舞!

    正是野弥去年夺冠的绝招，魅影步伐，闪电加速，一串串的残影拉开，两把蜂刺像是要把铁甲钢拳刺成筛子，这是百武流唯一的双手剑客。

    踏踏踏踏踏踏。
------------

第三百七十九章 天启第一猛男

    背身闪避，被动之中的铁架钢拳背身连闪三十八剑，翻身一腿踢破残影，也中断了魅影战机的连环攻击，这种技术和自信已经到了爆炸的地步。

    轰。

    一声惊天动地的爆响，地面炸裂，铁甲钢拳弹射而出，瞬间逼近魅影战机的身前。

    猎人技一一加特林机关炮拳!

    哒哒哒哒哒。

    红色的光芒闪耀天空，一拳拳像是要把天都轰破一样，魅影战机拼命的闪避，在这一块野弥是太阳系机师里的天花板一级，可是动作越来越慢，因为铁甲钢拳的拳速越来越快，蜂刺钛金剑被迫格挡，但一接触就知道要遭，整个机甲被震飞了，还没反应过来又是一拳砸了下来，野弥一咬牙，全身肌肉暴起，黄金zone拉满，剑盾齐顶。

    轰。

    魅影战机如同炮弹一样被轰了出，直接没入巨蕨林之中，轰鸣声连绵不绝。

    哐，哐……噗。

    铁甲钢拳并没有追击，抖了抖肩膀，傲然屹立。

    7777。

    全场观众鸦雀无声，这是什么？这是什么啊？

    直播间这时才反应过来，铺天盖地的弹幕袭来，还有满屏的礼物，来自地球的礼物。

    “我这是见到了上帝吗？”

    “如此凶勐，前所未见，太刚勐了!”

    “这是谁家的战士，如此牛逼，我愿称之为太阳系第一勐男!”

    火男差点咬掉舌头，这是个什么玩意？从哪儿窜出来的？

    “各位观众，你们现在正在观看的是天京机武vs永恒的八强争夺战的先锋战，使用铁甲钢拳的是天京机武的重装战士蚂蚁诚空海，一位擅长技术的力量型战士。”狂武达人说道，他还在控制，因为毕竟比赛还进行，野弥可是冠军先锋，这不是开玩笑的，任何一个能够夺得s赛冠军的战士都那么容易失败。

    轰。

    镭射轰鸣，看得出野弥有点狂躁，直接扫荡开了压在机甲身上的巨蕨，机甲突进回到战场，钛金盾已经变型了，野弥看了一眼，机甲一弹，直接把钛金盾扔掉。

    牙齿崩断了，吐掉碎牙，擦了擦嘴角的血，这也激起了野弥的凶性，这倜死蚂蚁看样子恢复的还行，跟他作战就不能抱着任何防守的心态，否则必死无疑打蚂蚁，就得跟他以命搏命。

    黄金zone再度提升，这是野弥的大杀器，准备是留在冠军争夺战的时候才用的，只是没想到荒废了五年的诚空海还有这样的水平，击败他，也是值得的。

    谁也不能阻挡永恒!

    针刺的光焰不断颤动伸缩，一只巨大的毒蜂光影逐渐成型，巨大的尾刺对准了铁甲钢拳。

    流心武一毒蜂魂本!

    野弥的瞳孔彻底变成了死灰色，声音冰冷决绝，“蚂蚁，毒蜂魂本的代价是损耗寿命，不是只有你们猎人才不怕死!”

    诚空海看着眼前的对手，机甲的重心缓缓压低，右腿往后拉开了一步空气一瞬间凝滞。

    无差别一一蚂蚁深空恫吓!

    仿佛一下子进入了二十倍重力的压制，诚空海瞳孔里深邃的红色的熊熊燃烧。

    双方的气势直线飙升互相压制，流心武魂本境界还是比流心武要强的，在占据上风的一瞬间，野弥出手了，这种毒蜂魂本持续的时间越长就是拿自己的命开玩笑。

    踏踏踏踏踏踏。

    野弥出手了，魅影战机高速移动，并没有立刻攻击，而是在让自己的速度不但提升，在加速的过程机甲表面的电流越来越浓烈，机甲所到之处，周围的巨蕨不断的被轰成了黑色晶体，一个巨大的电磁场把铁甲钢拳战机围绕其中，电光四射，魅影战机真正成了魅影。

    野弥的第二异能出现了，闪电系的衍生异能能量缠绕。

    一个巨大的电场形成，粗如手臂的闪电横行穿梭，足以麻痹任何对手，而野弥的承受也即将到达极限，其实这个时候是诚空海突破的最好机会了，要尝试打破这种电场屏蔽。

    此时诚空海的机甲已经出现警报声，这种电磁场已经在影响机甲的性能，能源正在不断下降，同时机师也正在承受高强度的电压。

    但是铁甲钢拳依然没有动，野弥也把自己的极限再度提升，当巨大电场完成的那一刻，魅影战机腾空而起，所有闪电流被一瞬间带动，汇集到空中作为“奇点”的魅影战机，两把蜂刺钛金剑光芒炸裂，能量瞬间涌入，上帝元素激发到极致。

    百武流一一千幻流星坠!

    轰。

    魅影战机闪击，两把蜂刺合二为一，朝着铁甲钢拳轰了下来。

    诚空海忽然裂开嘴，牙齿一崩，地面轰然陡然蒸腾，紧跟着才是一声巨响，尘土如同土星光环一样爆腾，铁甲钢拳冲天而起。

    蚂蚁深空轰拳!

    波。

    两股巨大的能量直接在半空中爆裂，震荡波横扫而出，一瞬间失去了所有的声音，人们的眼睛里只有耀眼的白光，轰鸣声依然在耳朵里回响·，

    良久，光焰散去，火焰已经让整个战场化为了废墟，一架机动战士从火焰之中走了出来。

    哐哐哐哐哐每一步都像是踩在无数的观众的心上。

    铁甲钢拳机甲扫掉了身上的碎渣，甩了甩头，“花里胡哨，一个能打的都没有!”

    7777。

    一拳定风雨!

    而他的对手已经找不到了，可能是被打成了不知多少块，已经不重要了。

    对面作战室里已经响起了尖锐的警报声，野弥被抬走了。

    全场静悄悄的，无法相信眼前看到的，这是何等的凶残？

    为什么地球会有这么勐的战士？这样的强者为什么会出现在天京机武？

    先锋战，诚空海胜!

    吼。

    除了地球人，大多数人没有对这一场比赛的胜负抱有什么期望，完全是因为永恒是卫冕冠军，且是绝对主场，哪怕天京机武有点东西，但改变不了结果，可现在味道不对了。

    现场的地球人沸腾了，疯狂的呐喊，而三十多万的月球人彻底被锤蒙了……

    直播间里的月球人和幸灾乐祸的火星人也被锤蒙了，这是什么情况啊？

    这可是野弥啊，他的粉丝喜欢称呼他为电魔，去年一手异能横行无阻，今年怎么这么拉胯啊？

    而天京机武的粉丝已经彻底爆炸，诚空海？？？!!!

    真勐男啊!

    八辈子没见过这么痛快的战士，粉了!

    嘉博大师又一次封神了，原来是我们不懂系列!

    太阳系第一钢男!

    这技术，这力量，这压制力，跪了!

    狂武达人看了一眼火男，似笑非笑，“各位观众，这就是蚂蚁诚空海，在我个人预测的实力排名中，位列第八，请记住深空蚂蚁一一诚空海!”

    一瞬间直播间炸裂，各种礼物横飞，两架太空堡垒直接降临，那个赛前被各种嘲笑甚至一度成了热门的搞笑排行，现在看起来似乎不那么搞笑了。

    火男看了一眼狂武达人，这也行？

    他怎么知道的？还是单纯的相信木酱，爱屋及乌？

    对于没脑子的狂热粉，这是非常可能的事儿，尤其是他们这个职业，要什么理智。

    “火老师，你有什么想说的吗？”刀狂武达人忽然说道，“作为解说不能太安静。”

    “咳咳，比赛才刚开始，永恒战队拥有的深厚底蕴是天京机武没法比的，小小挫折才能显现永恒的实力，我预测四比一，先让一场，后面还有四场。”火男说道。

    瞬间直播间的粉丝的一片666的支持火男，也不知道真支持还是假支持，诚空海这一拳又让直播间多了五亿多的观众。

    选手准备期间，大屏幕在也回放这一场的各种精彩镜头，身体素质不用说了，他的操作只说明一件事儿，铁甲钢拳的所谓负荷在他那里根本不算个事儿，这是一种完全契合的机动战士，除了力量，他的技术也是恐怖惊人，光是这闪避技术，自就可以稳居太阳系前十了，之前有人做到过，是木偶的比赛当中。

    嘉博大师梦想中的铁甲钢拳被诚空海实现了，他当初设计的时候就说了，随着基因技术的打开，人类的精神和肉体力量会不断进步的，这是人类的进化特点，早晚会有释放的能力的一刻，机甲要跟得上，他跟上了，是其他人没跟上。。

    这一刻铁甲钢拳已经上了热搜前三，谁都没想到永恒战队上来就遭受了一棒子闷棍，本来一些有其他事情的月球人还没关注这场比赛，毕竟稳赢的，对于虐菜，很多嘴刁的盲目自信的月球人是不太感兴趣的，这一下子反而是来了兴趣。

    天京机武更是全是欢呼声，天京的街道上，很多车辆都停了下来，看着附近建筑上的大屏幕，不断的有人发出欢呼声，这让更多的人停下了脚步，天京打永恒？

    这不是没了的吗？

    可是当进行到胶着的时候，所有人都握紧了拳头，难道他们可以拿下一场？

    当诚空海一拳轰碎了魅影战机，人群沸腾了，是的，谁还没个机甲梦，无论司机律师、建筑工人……形形色色的人驻足观望，诚空海的拳就是他们梦中的拳。

    校长室里，龙丹妮笑了，笑的非常开心，她这个校长当的其实是相当的忐忑的，找到李昊也是没办法，可是没想到李昊竟然给她这样的回报，然后她又信了李昊一次，就带回个诚空海，这人来了之后整天也不干什么事儿，瘦瘦弱弱的，龙丹妮真担心他会病倒，……小了，格局小了，她要承认，天启的人和事儿，她真有些看不懂了。

    这一战打的畅快淋漓，打出了天京的威风，而且她看得出诚空海还有余地，还有余地啊!

    龙丹妮心潮澎湃，坐在这个位置上，她也不想浑浑噩噩，也想干出一番成绩!

    “这小子恢复的很不错啊，这种熟练度和控制度，不像是荒废了五年。”安丽塔皱了皱眉头，如果诚空海恢复的太好，那对他们确实是一件很烦恼的事儿，“一个废了五年的人，怎么会在短短的大半年时间就恢复到这种程度，难道李昊偷摸的……”

    “安丽塔，你想多了，李昊是人，不是神。”希里安微微一笑，“这五年还真不一定是荒废，一个曾经迷恋力量完全依靠力量，基本只靠蛮力的蚂蚁，现在的技术如此全面恐怕还跟这五年有关，有没有想过当他失去了力量之后，怎么生存？”

    希里安调查过了，蚂蚁一直混迹EMP赚点小钱，处在社会最底层，这五年把他的性子磨砺了，眼界磨砺了，技术风格也彻底改变，所以当力量重新回来的时候，才会发生了恐怖的蜕变。

    “让你痛不欲生的，也能让你脱胎换骨。”

    ，亲爱的家人们，月正中，求一张月票支持，比心心!，
------------

第三百八十章 为什么是我

    看得出希里安依然平静，笑了笑，“让我们看看后面还有没有惊喜，一个蚂蚁还是不够打的。”

    不经意的感受到目光，希里安歪头看了一眼，是朝青龙，两人目光接触了一下就离开了，这也是他想碰的一个老朋友，希望能在天京之前碰到，……朝青龙的身旁还有一道目光极为的挑衅的盯着希里安，夜瞳是真想狠狠的教训教训这个皮笑肉不笑的家伙。

    这丫头没了哥，有点欠教育啊，希里安迎着笑了笑，根本不在意。

    回到战术室的诚空海受到了最热烈的欢迎，大家也都知道诚空海很强，是仅次于李昊的存在，奈何他平时太没有存在感，脾气也好的不了，跟谁都非常的客气，感觉就是那种打不还手骂不还口的。

    “可以啊蚂蚁，我还担心来着，看样子你已经完全恢复了，有我的风范!”霍鹰也非常的高兴，从某种角度诚空海也是继承了他的荣耀。

    “都是二哥的帮助!”诚空海实话实说，他什么也没有，能给李昊的就是这条命。

    “喏，就算你拍马屁，奖金我也是不会多分的。”李昊说道，“他们的第二场人选出来了没？”

    “是加里纳!”武藏说道，“昊哥，我上吧。”

    李昊笑了笑摇摇头，“这一场班长上吧都准备了这么久了，给他们点惊喜。”

    “我？”周奈一也愣了愣，“是不是武藏更好一点比较有把握？”

    “加里纳性格急躁是骨子里的，他也一定觉得会是武藏，但如果你上场的话，他的心态肯定不稳，班长很擅长抓漏洞了，我觉得班长可以。”李昊非常有信心的说道。

    一瞬间周奈一就清晰了，以后的对手只会更难，从技术风格上说，这确实最好的试金石，她结合的新战技，最需要实战检验。

    李昊敢赌，她又有什么不敢的，诚空海拿下关键一份，李昊自己肯定是有把握的，最多就是团战分胜负，机会难得!

    双方第二场的对战选手确定，永恒战队一喀尔·加里纳。

    天京机武一一周奈一。

    加里纳早就在准备了，他已经在琢磨武藏的技术动作了，在交流赛丢人之后没有在得到交手的机会，对外说是制造轻敌的效果是完美达到了，但他自己窝囊的要死，恨不得捏死武藏，而在S赛上蹂躏对方就再好不过了。

    周奈一，是什么东西？

    天京机武是疯了吗，不把他当人了吗？难不成用倜周奈一就把自己打发了？

    拿过冠军，脾气自然会变大，也更要面子，而且自己并不会这么认为。

    生气，加里纳是真的生气了，诚空海也就罢了，武藏作为天京机武剩下的一个强点，来跟自己对不是天经地义的吗，换个混子上来是几个意思？

    他们认为邬战雷、贝约夫比自己重要？李昊也是这么认为？

    急躁的人，多数爱面子，心理极为的膈应，不过还是强迫自己冷静下来，对手轻敌也好，搞死周奈一，先拿下扭转局势的一场，等找机会在找武藏算账，脑子里是怎么想的。

    马勒戈壁的，一群怂比。

    刚准备出去却被范力维特叫住了，“加里纳，不能大意，奥菲这两天都呆在天京机武那边当陪练，你要小心，搞不好就是针对你的。”

    加里纳一愣，点了点头，但转过身的脸色铁青，什么意思？拿他当磨刀石？？？

    什么时候他已经沦落到这个地步了？

    两位选手进入准备室，大家都满怀期待，李昊倒没有在意这个，倒是拉着左小塘在一旁絮絮叨叨个不停。

    “什么？？？”左小塘惊呆了，“昊哥，你疯了啊!”

    李昊一脸的无辜，“冲动了，我也后悔了，早就知道买个赢了，这不是想着赔率好吗，咱还能要回来了吗？”

    左小塘的肉在不停的颤抖，这不是……作孽吗，进了菠菜公司口袋里的钱，……，把他们两个卖了也不够啊。

    “你想怎样？”

    6后面一场交给你，赢了，就稳了，输了，搞不好咱俩就一起去挖矿还吧，卖器官了恐怕也不够啊。“李昊打量着左小塘的身板。”

    左小塘连忙捂住胸，“为什么还有我。”

    “喏我来挖，你来运，一世人两兄弟，你要丢下我不管吗？”

    “那个，那个，……我试试？”左小塘觉得相比挖矿，还是赢一场的好，剩下一个重装，一个狙击手，大家不是一个风格，都有机会。

    啪。

    李昊重重拍在左小塘的肩膀上，“兄弟，我下半辈子是人是鬼就靠你了!”

    左小塘一屁股坐在椅子上，抱着脑袋，压力山大。

    “竟然不上武藏，木酱又在玩火了，可是这是他能掌握的住的吗？”火男疑惑的说道，给他一万次选择，他也会让武藏上。

    “这一手是很冒险，不过我想木偶神一定有他的想法。”狂武达人摇摇头，其实他心中有个想法，但觉得太大胆了，拿实战在练兵吗？但一想，恐怕还真干的出来。

    李昊还在安慰左小塘，挖矿的时候他可以负责挖，左小塘负责推车就行了，但似乎左哥依然很难过，他不想去挖矿，他还没有女朋友。

    双方选手进入作战室，设备调试，周奈一深吸一口气，感受着外面震天动地的呐喊声和欢呼声，她现在是在八强争夺战的比赛中，她登场了，去年这个时候，她只能站在台下羡慕的望着台上的战士，像加里纳这样的存在，对她而言是高不可攀的。

    放手一搏，不留遗憾!

    加里纳同样的无语，去年这样的人根本不配站在他的面前，求合影都要靠后站，现在自己成了陪练？

    范力维特的提醒本意是好的，但他忽略了，加里纳是不如他，可是同样的心高气傲，这样直接的提醒只会刺激加里纳的心态。

    作战场景一一开普勒丛林。

    加里纳选择了雷火Zeus。

    雷火Zeus，NUP，中型机。

    雷火四驱核裂变系统，雷火拟态系统，K23雷刀，钛金盾。

    激光眼，伸缩式肩部导弹系统，雷火镭射枪。

    周奈一选择了曜影Athena。

    轻型机甲，超级系，NUP。

    双引擎核裂变驱动，胜利之盾防御系统，短冲镭射枪，K23誓军之剑。

    战斗开始，两架机动战士降落开普勒丛林，天京机武的粉丝一下子紧张起立，第一场的胜利已经是过去时了，面对卫冕冠军再怎么慎重都不为过。

    周奈一也是一样，曜影战机全神贯注，镜头给到，她的表情也是非常的凝重，而另外一边的加里纳就轻松许多，放松中带着认真，是最佳状态。

    狂风零式只是他平时训练的机甲，雷火才是拿手好戏，机甲性能上了一个层次，更能发挥出他的实力。

    引擎轰鸣，两架机动战士同时突进，曜影的短冲镭射轰鸣，雷火战机轻松做着规避，钛金盾时不时的抵挡一下，激光眼反击，回应一下对手，K23雷刀已经入手，另外一边曜影战机誓军之剑弹出。

    当当当当·

    两架机动战士瞬间交错，周奈一保持着试探，她当然不敢allin，加里纳也把握到了对手的谨慎小心，怎么说呢，这是段位的差距，他可以完全掌握对手技术动作和心态，就跟成年人面对一个小学生，那点小心思一览无余。

    轰。

    雷刀精准的封挡，雷震之力直接震开誓军之剑，一个回旋踢，曜影战机快速闪避，在灵活上，曜影还是有着优越性的，然而下一秒，雷火战机已经突进拉近距离，踏踏踏……

    高速三段踢直接砸脸，曜影战机扛起钛金盾硬接，身体剧烈的震荡，继续试图拉开距离，加里纳哪儿会给她这个机会，一步踏入，时间和角度拿捏的刚刚好，雷刀砍下，誓军之剑封挡，可是下一秒，巨大的力量袭来，曜影战机直接被踢中，紧跟着引擎轰鸣，雷火战机横扫的一腿踢了过来。

    曜影战机左手盾顶住，同时誓军之剑抵住了下路切过来的雷刀。

    百武双向流一一袖里藏刀!

    腿是虚的，窝心一刀才是全力，一声爆响，誓军之剑差点脱手，曜影战机被打的后退，落地之后的雷火战机根本没有停歇，瞬间弹起，180度横扫!

    轰。

    曜影战机被踢飞了出去，倒飞三十多米，但是周奈一稳住了去势。

    加里纳没有追击，这妞有点东西，借力后退，把受力降到最低，当然也是因为曜影战机的性能特点，确实有这个灵活性。

    不得不说，能够上S赛的还是有点水平的。

    “周奈一的水平有点跟不上了。”炎鹏有点担心的说道。

    “这才哪儿，我觉得她不错，有点奥菲的味道，就是战斗风格过于保守了。”德普亚撇撇嘴，打的缺少点锐气，可是轻型机甲的技术上是完全可以的。

    战斗场面，可真不是谁在攻击，谁就是优势。

    “她还差那么点契机。”奥菲点点头。

    “新秀墙？”炎鹏愣了愣。

    “差不多吧，从力量增长到力量兑现，需要一个自我认知的过程，而这个谁也帮不上忙，就需要关键比赛的蜕变。”奥菲说道。

    这个大家都理解，每个人都要经历的过程，认知对手，认知自己，精气神一体所诞生的真正自我。

    必须是关键性的战斗，才可以，人类这种生物本身的特点就在于此，当然很多人没有捅破这层窗户纸从此陨落的也大有人在，这方面罗比就是另一类的奇葩，他属于那种天赋本来不是顶尖的，但就是不断的找刺激，找突破，激情四射，不断的认知提升自我，就成就了现在的狂狮罗比。
------------

第三百八十一章 圣光Athena彗星冲锋！

    周奈一的双目赤红，曜影战机刚回到战场，加里纳的雷火战机已经杀到，他没打算给对方装逼的机会，一鼓作气的干掉，雷刀轰鸣，红光蔓延机甲全身，瞬间逼近。

    当当当当。

    雷刀不断逼迫着曜影战机缠斗，曜影想要拉开距离，雷火战机就立刻贴近，周奈一浑身燃烧着光焰，她是试图拉开距离，但是一旦被雷火缠上，想要摆脱却也没有那么容易，一旦出现这个意图，雷火就会以进攻应付，贴近为主，而曜影也不能不管不顾，一招失守可能就没了。

    主要是意图被看穿，这种经验和这种心态是一种感觉，尤其是高手碾压下层的时候，特别的清晰，有一种如鱼得水，游刃有余的滋味。

    非常享受，非常有优越感，周奈一的技术动作和想法都被全部压制，感觉……有点喘不过气。

    轰。

    曜影战机被迫接了雷火Zeus三刀，拥有雷震之力的加里纳每一击都是重击，让轻型的曜影去硬拼，周奈一的脸色都非常的沉重，这么搞下去，她肯定是撑不住的。

    机甲强控，硬吃了一击，直接闪击强行摆脱，几乎更做出这个技术动作的瞬间，雷火战机也同时闪击，技术动作完全被抓住。

    百武流一一九天雷鸣斩!

    轰。

    曜影战机直接被一刀爆飞，周奈一根本不敢卸力，死死的咬着牙齿控制着机甲，勉强让曜影战机落地，看着冲过来的雷火战机，一个回旋突进，快速拉开距离。

    加里纳倒也没有冒进，他知道Athena有一手狂风突进，对方已经稳住了态势，并不需要冒险，而且拖下去，对手是没有任何胜算的。

    真正到了S赛，情绪归情绪，长期训练带来的纪律性是毫无疑问的，月球人可不是火星人那种没脑子的蠢货。

    雷刀缓缓拉开架势，周奈一什么也听不到，什么也感受不到，眼前只有对手，心脏剧烈的跳动着气血翻腾，差距有这么大吗？

    感觉身体僵硬全身都是无力感，早就准备的技术动作，怎么都施展不出来，难道是自己根本不配站在这里吗？

    加里纳也把握住这一点，对手迷茫了，黄金zone再度释放，在海龙交流赛的时候，他的流心武还不那么纯熟，但是现在他已经可以完全掌握了，这是和周奈一完全不，在一侗级别的力量，他就是要让对手绝望。

    红芒绽放，让雷火战机变得更加气势如虹，完全控制全场，流心武状态下的雷火战机的操作已经可以完全控制曜影了，加里纳发动了攻击，周奈一只能咬牙迎战。

    战术拉开？

    一路的跑，在S赛，在太阳系无数观众关注下，先不说能不能跑的了，信心都没了，还打什么。

    周奈一只能利用曜影战机和地形尽可能的和加里纳纠缠，适应对手的攻击节奏，但局面已经相当不利了。

    “我说什么来着，木酱不适合玩火，会被自己点着的，我要说，作为队长他是不称职的，这不仅是一场失利把到手的优势送走，还让自己的队员失去信心，何必呢？”火男跳了出来。

    “战斗还结束，一切尤为可知，周奈一的动作太紧了，她需要放开一些。”

    “放开也打不过的，这是明显实力和能力差距，不过风异能确实能让她苟延残喘一会儿。”

    赛场上，狂风的异能还是起了作用，配合起曜影可以规避掉致命攻击，只不过加里纳的雷震之力下，曜影根本拼不起了，溃败只是早晚的事情。

    天京机武的作战室里也是很窒息，本以为总能打一打，没想到被压制成这样，因为海龙交流赛，大家真的是针对性的分析了加里纳的技术特点，可是研究是研究，真正一上场才能体会冠军队员的恐怖制霸能力。

    李昊也是静静的看着，他相信加里纳一定可以的。

    加里纳也是想做早点结束战斗，压制是一回事，但总是压制却解决不了就难看了，曜影战机就是不跟他硬拼，不断的回旋，如果是竞技场还好，这是开普勒战场，一旦发现不利，曜影就利用狂风异能拉开点距离，在利用地形跟他缠一会儿，小动作就接一接，一旦自己发动强攻就开始躲。

    有点恶心啊。

    “周奈一的思路是完全正确的，硬拼只是加速死亡，她严格执行战术，拖延，虽然看着等死，可只要加里纳出现失误，至少还是有一定的机会。”

    “加里纳不会给机会的。”

    “天京机武的最大问题还是强点真的强，弱点真的弱，太不平衡，太容易被针对了。'”

    “我就不明白，为什么不上武藏，这一手就蠢不可及!”

    “上头了吧，赢了一场就有点忘乎所以，所以不能称之为强队，哪个强队不是慎之又慎。”

    “天京机武本身也具备这个底蕴，能到这个位置已经是他们可望不可及了，膨胀一点也正常。”

    加里纳倒不知道外界怎么想，但他不想让周奈一继续拖下去，丢的是他的脸，同时也防止生变故。

    双方一阵纠缠，一看加里纳的雷震刀要用出，曜影战机立刻拉开距离，周奈一还真的在适应对方的技术动作和力量形式，曜影战机的特点也是如此，只要不给对方一击致命的机会，她总会有机会，本就处在下风的她有足够的耐心。

    失败，她经历过太多太多了。

    这次雷火zeus没有立刻追击，而是挺了下来，引擎轰鸣，雷刀缓缓锁定曜影Athen周，奈一也感觉到了压力，对方的黄金zone又一次的提升，这是要决胜了。a，

    周奈一的脖子汗毛竖起，危机感出现，曜影战机也进入全身戒备状态。

    轰。

    雷火战机全力冲击，并不展现进攻意图，不给曜影战机预判的机会，就是直挺挺的冲了过去，速度越来越快，而曜影战机的性能决定了，她有机会在对手做出攻击的瞬间，做出快速的闪避。

    甚至，危险的时刻，也是自己发起反击的关键时刻。

    蒂塔也在看着，她的心态是无比轻松的，可惜了，如果周奈一有她的异能就可以完全克制对手了，本质上她觉得周奈一其实挺厉害的，好像什么都会一点，也没什么明显的缺点，可是在关键时刻也给不出什么绝对的进攻手段。

    双方的注意力都到了巅峰，雷刀出手，哪边？

    来了!

    左弧线闪击!

    就在此时，所有人的瞳孔突然放大，在弧线闪击的瞬间，两架雷火zeus出现，一个左边弧线闪击，一个右边弧线闪击，一模一样……

    一瞬间打破了周奈一所有的计划。

    百武流一一雷火影分身!

    加里纳的雷异能延伸一一雷影分身，这才是他进入流心武真正的杀手锏，去年就拥有的雷震异能，怎么可能一年了一点进步都没有，为什么世界上那么多蠢货敢嘲讽他!

    两架雷火zeus同时杀向周奈一，周奈一的决断是非常快速的，因为完全一模一样，带着同样的光焰能量，电光火石一瞬间，周奈一扑向了右边的一个。

    轰。

    错了!

    分身爆裂，还带着一定程度的雷震之力，而真正的雷火战机杀到，Athena胜利之盾防御系统撑起，可是这种能量系统，在k23雷火刀的压制下，只抗了三下就爆裂，钛金盾抵挡。

    轰轰轰轰轰。

    此时的加里纳如同雷神降世，一刀接一刀的噼下。

    轰。

    曜影战机的钛金盾被震开，连同左臂都被切了下来。

    轰。

    准备闪击离开的曜影战机，被雷火战机一脚送走，直接滚入了巨蕨丛林之中。

    全场的月球观众终于兴奋了，这才是他们的永恒，无敌的永恒!

    欢呼，跳跃，呐喊声再度响彻银河中心，第一场的小小失误不算什么，永恒的力量依然占据绝对优势。

    噌。

    周奈一的曜影战机直接弹射出来，来到战场，连加里纳都有点意外，不过没什么用了，这个时候还想着逃窜什么就是蠢了，身体和机甲受损都坚持不了多久的。

    “雷影能量分身，神技，不愧是冠军成员加里纳，比去年又有了极大的进步，这一招是大杀器，目前的机甲侦测方式是无法分辨的，看来周奈一选手身心都受到了重创，相比去年她的进步很大，但跟顶尖选手的差距更大，狂武，来，别害羞，发表一下你的感想。”火男裂开嘴。

    “别着急，还没放手一搏，机会仍在，你们注意到没有，周奈一选手依然没有尝试她最拿手的Athena狂风突刺？”狂武达人认真的说道，“她应该在等一个机会。”

    狂武啊，让我给你科普一下，Athena狂风突刺是明牌，这种招式必须在合适的机会释放，盲目冲锋跟盲目送死一样，她现在被加里纳完全控制，哪儿有机会，而且这么普通的招儿，我上都行!“火男自信的说道，”“，观众们，支持永恒的还在等什么，来上一波小礼物，送给主播也是可以的。”

    曜影Athena的状况非常差，留给周奈一的时间不多了，而且最可怕的是，破损的机甲在遭遇雷震异能的时候出故障的几率会更高，这是雪上加霜的事儿。

    这一刻，所有天京机武的支持者都沉默了。

    “认输吧，大家都省点力，晚上还可以一起约一下，我对女人，尤其女机师，是非常温柔的。”加里纳笑道，但是黄金zone再度调整到一个比较好的状态，雷影分身负荷非常大，他也没有表面上那么轻松，而且能感觉出周奈一的zone比较稳定，真正到了战场上，他不会犯愚蠢的轻敌的毛病，他要在用一次大灭，直接送对手上路。

    周奈一的黄金zone在提升，不断的提升，目光依然坚定，机会只有一次，终于伴随着光焰的剧烈波动，抵达流心武。不是什么临场突破，这是周奈一目前的极限，只是时间非常短，跟加里纳这样掌控纯熟的相比，她只有十多秒的时间，只是为了得到一个机会，每个人都有自己的特点，战斗就是把自己的优势发挥到最大。

    噌。

    Athena誓军之剑摆在胸口，她做好了最后突刺的准备，精气神一体，信念也前所未有的坚定。

    加里纳笑了，他看得出对手的勉强，最后的搏命一击，区区蹩脚流心武有什么用？

    她的绝招闪光突刺，面对自己的绝招完全是鸡肋，而这时影分身所需的能量也准备好了。

    镜头切到，两个机师同时瞳孔爆发出强烈的光芒，很明显的是加里纳完全压制了周奈一，机甲战不是机师战，致胜的依然是大局观和细节处理，谁准备的更充分，谁有更好的底牌。

    奥菲看着周奈一，这应该就是她目前的极限了，自己这两天到底给周奈一带来了什么？奥菲也非常想知道，周奈一是个心思都在心里的。

    引擎轰鸣，曜影战机发起了最后的冲锋，轰，轰。

    两架机动战士都是毫不犹豫的冲向了对手，双方的距离瞬间拉近，此时，加里纳足以轰动S赛的超级zone技雷影分身再度施展，两架雷火战机同时扑向曜影Athena，从雷达上还是肉眼可见，完全是一模一样，不是幻象，这种能量操控就很离谱，第一次猜错了，这一次，周奈一还有一次摇骰子的机会。

    在分身的一瞬间，周奈一瞳孔绽放出耀眼的光芒，没有丝毫犹豫的提前扑向了左边，誓军之剑杀出，一瞬间如同太阳一样耀眼的光满爆射而出。

    圣光Athena彗星冲锋!

    嗡。

    一道强烈的光芒直接冲向了雷火战机，伴随着一声震天动地的轰鸣声，火光冲天，一团火球被轰到了高空，三十多米之后，从空中划出一道光亮的弧线坠地。

    轰隆隆一声爆响碎石乱飞，火焰四射，还伴随着机甲的碎片到处溅射，一把雷刀卷转了几圈插入地面。

    砰。

    曜影Athena从天而降轰然落地。

    现场的月球观众都准备庆祝了，人都站起来了，衣服都脱了，嘴都张开了，然后……没了？
------------

第三百八十二章 蜕变

    天京机武再下一成，二比零领先了，但凡有个人赛前敢这么说，是要被喷死的。

    但官方并没有立刻宣布结果，一时之间全场一片窃窃私语，这是运气吗？太搞笑了，如何判断影分身的，她怎么就敢这么笃定，还有最后一击那是什么东西？

    毕竟是月球人的主场，还是永恒这样的超级偶像战队，加上裁判组的介入，现场的质疑声直冲云霄，肯定是出bug了!

    嘈杂的状态一直维持着，这样的曜影怎么可能击败雷火，无论从机甲、机师、还是黄金zone的级别，谁上都不可能输的!

    直播间里也是炸锅了，难以置信，不可能赢的，要么是永恒假赛？要么就是出bug了!

    别说永恒和月球人无法接受，甚至连地球这边不少人都看的一脸懵逼，这怎么赢的，拿什么赢啊？

    S赛经常会出现争议的战斗，裁判已经介入，导播很淡定，可见是见惯大场面的，官方很快就会给出评判，镜头给到选手席，选手席的人都很淡定，最强Athena使用者奥菲嘴角带着一丝会心的笑容，她很少佩服一个人，可是周奈一，比她能预想的还要好，还要了得!

    半响，官方给出了两段解析视频。

    第一段，第一次出现影分身的时候，当时周奈一是判断错了反向，打了分身，被雷震之力爆到，以至于机甲遭遇重创，但是慢镜头显示，曜影战机冲击影分身的时候，其实真正的注意力却在另外一边的真身上，所以才能防御住本体的攻击，而雷震之力明显是被防御下来的。

    她是……故意的周奈一已经能分辨真假身了，而是故意演了一手，只是没想到的是加里纳的攻击确实强，机甲受损是她没有料到的，但反而达到了迷惑加里纳的效果。

    而第二段，也就是最后一击，明显的是加里纳被第一次攻击给迷惑了，正常人无论如何都会犹豫的，没想到这么曜影这么果断，周奈一打了个预判，所以那一刻，加里纳是意外的，对于对手释放的Athena冲锋完全没有防备，一涸想偷袭别人的人，被突袭，就是这种情况。

    更重要的是最后这一击，是融合狂风、闪光、中子突进三种异能的目前已知的Athena最强攻击彗星冲锋，她把曜影战机带到了一个新的高度，这已经不是单纯的复制了，周奈一通过自己的掌握用三种力量形成了自己的特点。

    “周奈一选手是目前S赛第一位三种异能选手，第二场，天京机武周奈一胜!”裁判组给出最终结果。

    这一刻，天京机武揪紧的，生怕出现翻转的师生们一瞬间癫狂了，欢呼声响彻天空，响彻了整个天京。

    谁说弱者就一辈子是弱者来着，谁说他们就不能赢!

    自始至终，周奈一的表情都非常的平静，平静的是她知道结果，她的内心是澎湃的，她知道，这就是需要突破的那个瓶颈。

    誓军之剑插在地面，曜影Athena立正，敬礼!

    现场的地球观众沸腾了，虽然人数不占优，但是他们决不能让自己的战士受委屈。

    周奈一，周奈一，周奈。

    这一刻，世界都在呼喊周奈一的名字，万众瞩目，新的Athena王者诞生了。

    “周奈一选手是天京机武的大脑，特点就是冷静，她不会整花里胡哨的，绝招一出手，不是你死就是我活，不需要第二次。”狂武达人挥舞着拳头，“二比零了，火老师，服不服!”

    “服个毛，二比零又不是四比零，着什么急，天王还没登场呢，小小挫折还能掀翻卫冕冠军不成？谁不是大风大浪过来的。”火男翻了翻白眼，反而怪狂武一副没见过世面的样子。

    火男的浑身上下，嘴肯定是最硬的。

    “这周奈一怎么跟他一个样儿，阴的没边了!”安丽塔皱了皱眉头，竟然能硬生生的憋到最后一手，演的她都信了。

    像安丽塔这个级别都看的透彻，加里纳能力和技术都没出什么问题，也没给对手留什么机会，甚至他还放了一手闪光和狂风冲锋，但凡周奈一敢正面使用，结果肯定不会很好，同样的招式，大家都能模拟出来，找到解决方法，所以整场比赛加里纳都是做好准备的，结果呢，在他唯一没有想过的时候，对方用了出来，用的还是他接不住的，这是超越了奥菲的绝招，连狼王都差点翻车，就别说加里纳了。

    “裁判说错了，是四种异能，她应该还融合了奥菲的弱点洞察，能量体毕竟是能量体，在弱点洞察之下，一目了然。”希里安说道，“奥菲也是真舍得啊。”

    要知道把自己的能力让别人知道都是不可思议的，何况还是分享，相当于坦诚相待，这要无私到什么程度？

    选手区的人都纷纷侧目，大家都知道这两天奥菲一直在天京机武的训练场里，也猜到周奈一似乎拥有模仿别人的能力，只是模仿的是打折能力，这也是大家一直不太在意的，很多人还是看不起的，说是鹦鹉学舌的能力，可是现在看，所有人都错了。

    这是一个多么可怕的能力，可以不断的吸收不断的成长，多不是问题，杂而无用，可是如果能结合，这……更可怕的是，这女人冷静缜密的恐怖，布局、迷惑，一击致命。

    只要给周奈一成长时间，这又是USE一个不可忽视的强者，传承有序才是一个团体强大的地方。

    想到这里，所有人都倒吸一口凉气。

    校园里在狂欢，龙丹妮打开桌上的酒，也懒得用杯子了，咕咚咕咚直接干掉了半瓶。

    痛快啊!

    周奈一，她一直看好的，一直期待的学生，终于成长到了她希望的高度，能力其次，她看中的是头脑，这样的头脑才是能成大器的!

    有这样的学生，何愁天京机武不名动天下!

    天京机武的作战室里也是欢呼声一片，马龙已经第一时间冲过来拍马屁了，满脸的谄媚。

    “一姐牛逼啊，从此以后不仅是天京机武的一姐，是USE一姐，太阳系一姐了!”

    “马龙，你丫的说话留点，马屁，都让你拍完了，我们，怎么办!”李昊扯着马龙的衣服，“班长，太帅了，偶像，。”

    “呵呵，你太假了。”周奈一傲娇的没有搭理李昊，她当然知道这一切都是李昊带来的，从重力训练到精神训练，甚至后面一步步的突破，甚至流心武，越是信赖越是要反着来。

    跟盛蔓等人纷纷拥抱，这一战她也是非常的痛快，坚持自己的想法，坚持自己的思路，最终获得胜利才能得到进化，情绪得到了彻底的释放。

    人需要通过胜利来认可自己，坚定自己。

    跟其他人庆祝完，才指了指李昊，“记得感谢奥菲师姐没有她，我早就被锤爆了。'”

    这样的帮助，周奈一真的还不起，也不知道该怎么还。

    “饭我已经请过了，很贵的!”

    “是吗，我怎么听说是师姐掏的钱？”

    啊？

    “昊哥，不是我说你，这就是你的不对了，奥菲师姐，唉，你怎么能让人家请客呢!尹。”

    “啊，昊哥，你不是说是你请的客吗？”

    “哇塞，昊哥，你又一次刷新了我的认知。”

    李昊摸了摸鼻子，挠挠头，怎么变成了自己的批斗大会了，“咳咳，那个，兄弟们，姐妹们，冷静，比赛还在进行，后面依然很艰难，第三个，他们第三个是谁？”

    “还没出来，看来范力维特很头痛。”盛蔓笑道，她一直在等裁判的通知，可是这次永恒战队内部陷入了争论。

    范力维特面色铁青，难看的要死，这尼玛怎么就零比二落后了，还是主场，卫冕冠军，脸都被埋到地里了。

    但凡换个场合，他能骂死加里纳，提醒了多少次了，竟然还能被翻盘。

    加里纳自己也是低着头，精神气被这一剑给击溃了，他不怕被强者击溃，可是自己都这样了，对方都那样了，怎么还能被击败，这种战败是最伤的，精神跨了。

    此时的范力维特只是拍了拍加里纳，他不能喷，因为后面还有团战，团战还需要他的能力，实力还是有的，同样的，虽然输了，但身体消耗方面，周奈一更大，她的体能和zone损害更多，真进入团战，这个点不可能发挥的还这么好。

    当然自己这边更惨，蚂蚁下手太狠了，差点把毒蜂锤进了医院，不过野弥顶住了，在做了急救处理之后，他还在等，如果有团战，他还要上，哪怕在损耗一次，他要战，不然永远也走不出这个阴影了。

    问题是第三战，怎么办？

    剩下邬战雷是重装，贝约夫是狙击手，以赛亚倒是多面手，对面还剩马龙、武藏和左小塘，大概率是武藏了，武藏这家伙相当的不好对付，他们还是轻敌了，注意力都在诚空海和李昊身上，武藏算半个，却没想到这样的大赛对这样的队伍成长是最快的，何况旁边还有个怪物一样的李昊，当年在天启他也是这样让猎人不知不觉成长的。

    到了这里，范力维特已经不敢再想下去了，一旦失去信心，他都没法打了。

    “队长，我来吧，打武藏我有把握!”邬战雷沉声道，“我的天罚Oceanus还是很克制武藏的。”

    邬战雷主动请战了，相对狙击手的不稳定性，尤其是武藏还是风异能者，扎实的基本功，太冒险了，用重装压制黑夜saber绝对可以。

    “好，战雷，是生是死，就靠你了，兄弟们，我们一起击败过无数人站上巅峰，什么困难没经历过，什么样的对手没碰到过，这是一个坎，拿下武藏，李昊就交给我了，没人可以阻挡我们夺冠，神挡杀神，佛挡杀佛!”范力维特狠狠的拍了拍邬战雷。
------------

第三百八十三章 钢板洞穿！

    士气，永恒战队现在需要的是士气，哪怕范力维特心里在怎么埋怨，这一刻都要鼓舞队员，这点基本素养还是有的!

    “是，队长!”邬战雷点点头，他们是冠军队伍，根本没有任何理由会惧怕一个天京机武，哪怕是这种情况，他们并不觉得自己会输。

    拿下武藏就是这场比赛的转折点。

    “卫冕冠军零比二落后，天京机武神奇崛起!”

    “神奇天京，上演草根崛起。”

    黑马一路领先，场场爆裂，天京机武战队vs永恒战队的八强争夺生死战正在进行中。

    八强级别的争夺其实还没到最热门的程度，但今年确实跟以往有很大不同，加上木偶这个与众不同的因素存在，让这场比赛本就很受关注，本以为只是木偶的个人秀时，天京的队员们却纷纷亮出炸裂表现，仿佛积累了很久很久的火山喷发一样激情。

    直播间的人气已经突破七十亿，这是S赛举行以来八强争夺战的最高人气，人数还持续增加，当然卫冕冠军永恒战队也有很大的贡献，现在的问题是，一涸不小心，永恒战队和范力维特会被钉在月球的耻辱柱上。

    月球人喷起来也是很致命的。

    目前情况，还在接受范围内，毕竟卫冕冠军，加上天京机武前面两场表现也很惊艳，输的还不算太难看，可是，粉丝和观众，不要失败，他们只要胜利，范力维特必须给出回应，给出月球人的力量!

    第三场，永恒战队的登场选手，重装邬战雷。

    在得到这个消息的时候，李昊一脸沉重的看着左小塘，“左哥，你看，我猜对了，是他。”

    “那个，大哥，你是我亲哥，让武藏上吧，我觉得他比我适合。”左小塘真的不太乐意打这种关键场，眼巴巴的望着武藏和周围的人，尤其是班长，希望班长能理智的制止这种不理智的行为和判断。

    然而左小塘失望了，平时都喜欢跟李昊唱反调的盟友们，此时一言不发。

    为什么？？？左小塘甚至看向了谈子鸢盛蔓她们·难道没人帮帮他？

    “左哥，加油，等你凯旋!”马龙直接给了左小塘一个大大的拥抱，平时调侃归调侃，那是表示关系的亲密，大家又不是傻子，李昊才是真神，有些事情不理解不要紧，照做就行了，连躺赢都不会，非要发挥自己那点小聪明才叫蠢。

    生活中有不少这样的机会摆在面前，愣是装逼装没了的不在少数。

    “左小塘，打起精神，我都能赢了，你怕什么!”周奈一狠狠的握了握拳头。

    这让左小塘感觉他要再怂班长就要锤他了。

    “那那我上了，输了可别怪我。”左小塘说道。

    “怪什么，我们是一个战壕的兄弟姐妹，打就完了!”霍鹰拍着左小塘的肩膀，左小塘感觉胳膊快掉了。

    盛蔓等人连忙拉开霍鹰，这还没打先受内伤了，“左哥，你最棒!”

    “左小塘，加油啊，回来给你做好吃的!”

    左小塘脸红了，众人的无耻吹捧让他没法紧张了，上，管他呢!

    当对阵双方出来，范力维特有懵逼了，马勒戈壁，这是搞心态吗？

    又不上武藏，上个狙击手是什么鬼？

    但这次，李昊，你撞上钢板了!

    “第三场，关键战，永恒战队派出了他们的重装战士邬战雷，同样是狂风异能者，现在已经是到了永恒的生死关头，给点力，拿出你们的冠军气势，不知道还以为天京机武是卫冕冠军!”火男开始给永恒打cal1了，当然搞事情的嫌疑更大。

    “天京机武后选出场的战士是狙击手左小塘，作为本届最亮眼的狙击手之一，左小塘拥有自己的独特风格，在精准这一看堪称NO.1，双方不同类型的机动战士，拼的是谁能掌握节奏，如果左小塘能够拿下这一场，天京机武将取得空前的优势，同时也将是天京机武创造历史的一刻。”狂武达人有些激动的说道。

    火男忽然有点庆幸，幸好永恒战队不是火星联邦的，作为第三方看热闹的滋味还是很舒服的，毕竟永恒被淘汰，对火星人也是大利，至于木酱，让他苟延残喘一会儿也不是不行。

    奥菲等人对天京选择也是呆了呆，很多人觉得会是武藏，结果竟然是左小塘，……好像也不是不行，只是有点冒险。

    经历过了和狼武大战，左小塘的紧张其实也就是选择的那一会儿，一旦确定是他，心态一下子就平和了，其实所有的心态都是要历练了，多经历几次自然成长，尤其左小塘本身就具备相当的天赋和实力。

    打重装，其实比较好，他喜欢笨重的对手。

    比赛场景一一开普勒丛林。

    邬战雷一一天罚Oceanus。

    天罚Oceanus，NUP，

    配置：重装，110吨。

    四核裂变引擎，狂龙镭射炮，K23钛金长枪。

    K23王者之盾。

    左小塘一猎影Apoll。

    猎影Apoll。

    配置：中型机甲，75吨位。

    三引擎核裂变驱动，影魔重型狙击，两枚臂挂震爆弹。

    “哈哈，终于有勇气拿出来了!”

    “左哥，威武，干掉他!”

    “左小塘的猎影能上场了吗？”

    天京机武的战术室里，大家也是非常的担心，灰色死神的战绩实在太好了，只是性能上也确实跟不上左小塘的操作了，尤其是在单挑，光是熟练度肯定不够，猎影Apollo的上限肯定满足左小塘。

    左小塘深吸一口气，整个人靠入驾驶舱，开始吧。

    两架机动战士空降开普勒丛林，这一场的重要性双方都知道，尤其是邬战雷，他甚至从心高气傲舍我其谁的范力维特的眼神中读出了一丝不自信，自从那个人出现之后，一切都变了，无往不利的王者之师竟然迷茫了，左小塘，这换做任何其他一个地方，都可以俯视的对手，现在邬战雷也不敢有丝毫的大意，因为那个人派他上来针对自己。

    重装打狙击手在这种单挑地形中是一定优势的，对于一般的狙击手，重装的重火力很多时候都会起作用，但对于顶尖高手还是要想办法近身，哪怕是猎影这样的优秀机型也扛不住重击。

    所有人都知道这个问题，那就是邬战雷如何靠近，如果靠重装的机动性，还真不如猎影Apollo。

    天罚oceanus的K23王者之盾擎出轰然矗立在身前，偌大的天罚战机收缩起来，引擎轰鸣，拥有当今太阳系最澎湃的动力系统，轰鸣声如同滚滚落雷，邬战雷的双眸瞬间进入红瞳状态，身上的光焰不断的澎湃，黄金zone全开，zone值不断攀升。

    此时所有月球人都盯着邬战雷，这是要上来就要决一生死了，可是这个距离？

    左小塘也没闲着，虽然不知道对方要干什么，但浓烈的危机感已经袭来，猎影Apol1o影魔重狙已经喷火，伴随着轰鸣声，爆裂穿甲弹已经轰了过来，直接命中K23王者之盾，但是经过加持的王者之盾稳稳的防御下来，整个天罚oceanus甚至只是晃动了一下。

    邬战雷根本没有理会左小塘，位置已经锁定，精神力进入了流心武状态，世界一下子变得清晰通透起来，感官不断延伸，左小塘的zone水平实在一般，形不成足够的对抗，可以让他的感应控制全场，天罚oceanus的四引擎蓄能快要到极限了，众人都不知道邬战雷要做什么。

    左小塘一枪接一枪的轰击，可是再好的想法面对这种防御也没什么用，可双方就这么僵持着？

    左小塘心头那种危机感越来越强烈了，对方的意识已经侵入到他的位置，而就像是自己被扒光了一样，绝对不是僵持，对方正在准备攻击，但是他不知道对方想做什么。

    所有人都看着邬战雷，这是冠军重装，上个赛季他的狂风能力惊艳全球，今年呢？

    月球人的心越来越紧张，这一场他们必须拿下来，扭转颓势，打出冠军队伍应有的表现。

    嗡。

    狂风起，伴随着流心武的强大支配力，狂风笼罩天罚oceanus，很快狂风旋转，不断扩张，直冲天空，变成了龙卷风，而就在此时，一声惊天动地的炸雷，地面爆裂。

    蓄势到极限的天罚oceanus如同战神一样冲天而起，在龙卷风异能的加持下，超越了机甲爆发的极限如同精准的星际导弹轰向左小塘的猎影Apollo，别说左小塘了，一众观众都傻眼了，恐怖的威压遮蔽了整个猎影战机的上空，已经彻底形成了天罚战机的攻击范围，哪怕猎影做出规避，也无法逃脱天罚的攻击范围。

    此时的左小塘脸色苍白，豆大的汗滚滚而下，他很清楚，无论怎么躲都会被对方的爆裂范围覆盖，他不是怕输，而是输了之后他和李昊要背上巨额债务，昊哥在这方面是真的挫。

    一瞬间，浑身的肌肉绷紧，精神爆裂，猎影战机全速向前冲锋，这个选择绝对是好的，最希望天罚的惯性太强，自己摔死是最好的，与此同时，左小塘的隐匿能力全力施展，猎影战机瞬间消失。

    然而邬战雷完全不慌，他已经锁定了大体的范围，对方并没有摆脱自己的感应，这就是黄金zone段位的压制，对方根本不够看。

    王者之盾光芒四射，K23元素的被激发到最大。

    波。

    天崩地裂，狂暴的力量横扫而出，震荡波伴随着狂风撕裂了周围的一切。

    百武流无差别毁灭战技神威天降!

    永恒战队的作战室里，所有人都握紧了拳头，什么狙击手，这就是对付一个战团都绰绰有余的大杀招，永恒的每一个人，每一个战士都配得上冠军，他们都不明白怎么就被逼到了绝境，但，这一切都将结束!

    方圆百米直接被震荡波荡平，邬战雷自己也是气血翻腾，这招是又酷又勐，可也是伤敌一千自伤八百，要不是忌惮左小塘那变态的狙击手感，他也不会这么狠。

    脑子也是嗡嗡的，但总算拿下了，没有人能挡得住自己这一招。

    就在所有人惊叹于邬战雷这恐怖的新式战法的时候，天罚爆裂范围之外的空地上突然多了一架机动战士，猎影出现在两百米左右的地方，机甲泛着灰色缥缈的光焰，如同幽灵一样，魔影重狙对准了邬战雷，此时的王者之盾也已经完了，这招就能用一次，邬战雷浑身惊厥的鸡皮疙瘩都出来了，他妈的，他是会飞吗？？？

    战士本能让他想要掏出狂龙镭射炮对轰，但是刚刚沉重撞击的身体还在麻木当中，机甲动了一下，可动作却很慢，而对面的魔影重狙的枪口已经燃起了火光。，

    砰。

    这一刻邬战雷感受到了，感觉到机甲被穿甲弹击中，巨大的惯性袭来整个飞起。

    牟巨...……车巨……又又又又。

    非常流畅连贯的声音，然后机甲撕裂，紧跟着耳边就是刺耳的轰鸣声，然而·就没了。

    邬战雷的视野变成了黑白色。

    “第三场，天京机武胜!”

    现场还是非常的安静，所有人都惊呆了，天京机武三比零了？？？

    这是在做梦吗？

    现场地球人有的捏脸，有的揉眼睛，还有的茫然的看向身边的人，没睡醒？

    三秒之后，现场彻底沸腾了，本来就是奔着给自己战区加油的想法，没想到却看到了新王诞生。

    大屏幕给到了回放，邬战雷的绝招是风异能进阶的龙卷风异能，加上天罚战机的四引擎闪击形成的远距离轰炸，然后凭借王者之盾形成龙卷震荡波，这一招恐怖的在于，冲击的时候，王者之盾倾斜的角度既可以破开风阻，同时还可以防御远程攻击，直接命中轰成渣渣，哪怕在攻击范围内被扫中，机甲也会严重受损，机师弱一点的直接昏厥毫无问题，而在降临的那一刻，左小塘的猎影战机是连滚带爬疯狂逃窜，他赖以成名的枪法和隐匿能力毫无用处，而且那一眨眼的功夫，能有个几十米就顶天了。

    然而猎影战机在最后一扑的瞬间来到了两百米开外。

    空间技能一一瞬间移动？

    黄金zone诞生了五大基本能力风火雷电冰，以及生物系生存技能拟态和隐形等，除此之外各类神奇的衍生能力更是探究规则的极限，时间和空间始终是天花板级的存在。

    曾一度被怀疑拥有瞬移能力的罗梅罗被证明并不是空间移动，而现在人类最渴望的瞬移能力终于诞生，不是那些顶尖强者，而是……左小塘。

    来自天京机武的……曾一度被认为S赛有史以来身材最差，战斗素养最低的狙击手正在一步步颠覆着大家对他的认识。

    左小塘完全不知道发生了什么，还是呆呆的站在那里，他真的怕啊，那一刻他就是想跑，跑的越远越好，然后不知怎么就消失了，最羞耻的是，他的脑海里最后一刻竟然是……安丽塔。

    此时海龙战队的众人都错愕的看着安丽塔，安丽塔为什么能是海龙的二号人物，稳稳压住桀骜不驯的克莱因等人，可不是因为她是个性感的女人，而是强大的异能，空间更是她的拿手绝活。
------------

第三百八十四章 李昊vs范力维特

    根本和空间能力八竿子打不到的左小塘怎么突然出现了这样的能力？若说突然觉醒也有点太巧了。

    安丽塔脸色通红，死死的咬着牙齿，丢人，丢死人了，该死的李魔，她以为让左小塘觉醒就差不多了，没想到远远不止如此，竟然因为灵魂交融偷了她的能力，变态!

    血亏!

    甚至就连一向淡定的希里安都皱了皱眉头，看了一眼安丽塔，安丽塔更加羞愧了，她妖蝶的威名简直掉进下水道了，什么时候吃过这种亏。

    直播间里血爆，狂武达人振臂狂吼孔，来自地球的粉丝已经疯狂，那礼物送的遮天蔽日，直播间人气已经来到了八十亿，再次打破了自己刚刚创造的记录。

    月球的粉丝已经鸡雀无声，火星观众稍微好一点，也就是好那么一点，本来他们是来送木酱一程的，没想到把永恒快送走了。

    三比零了，这要被剃了，感觉永恒的队员可以自动申请去月影区挖氘矿了，不挖个几年都不好意思出坑了。

    狂武达人是个厚道人，他没有忘记自己的搭档，“来，让我采访一下火老师你现在有什么感想，对于赛前预测的四比一是否还坚持，哎哟，我忘了，现在是天京三比零，这怎么办，火老师？”

    火男的嘴抽搐了几下，他做梦也没想到，木酱还没出场，卫冕冠军被锤成了这副模样，深深的叹了口气，“我常说，胜不骄败不馁，这是我的优秀品质，我以为永恒也是这样，没想到他们夺冠之后就飘了，飘的有点厉害，我能怎么办，我也很绝望啊，但是!”

    火男深吸一口气站了起来，“永远不要低估了一颗冠军的心，我相信永恒的定海神针天王范力维特会用他的银枪捍卫战区的荣耀，捍卫永恒战队的荣光，干翻木酱，永恒必胜!”

    ooooo.P。

    狂武达人一脸懵逼，这也行？

    火男嘴角泛起一丝冷笑，小样儿，当解说，哥是专业的，想让老子认栽，下辈子都不行，小小木酱都不放在眼里，区区狂武小人算个什么，两涸解说的斗鸡表情也让节目效果拉满，观众们很乐呵。

    左小塘的燃烧意志终于消散，他突破了之后都忘了这一茬，整个人都动不了最后是被抬出来了，医生连忙给他做了检查，还好，只是透支乏力。

    “奇怪，没什么大碍，就是身体有点虚。”医生奇怪的眼神让左小塘找个缝儿钻进去。

    医生可能意识到有点歧义，连忙解释，“哦，我不是那个意思，其实十个男的九个虚，不用不好意思，年轻人谁还没个女朋友。”

    左小塘闭上了眼睛，就这样吧，毁灭吧。

    但是大家可以没有放过他，要不是他身体状况不好，一定是要扔高高的，要扔很高很高。

    三比零了，李昊知道要轮到自己收尾了，终于要发财了，这笔收入将直接改善生活，还能买好多的礼物，短时间内也不用跟蒂塔借钱了，还可以请阿悠悠吃个好吃的，总让她请客，李昊还是感觉有点羞涩的。

    “你怎么知道左小塘有这个能力？”周奈一狐疑的看着李昊，这人跟个鬼一样，他明明不怎么关心战队，可是又好像什么都知道，他让自己上的时候，其实周奈一心里有点感觉的，自己就差那么一下下，可是左小塘呢，完全没有任何预兆啊。

    “啊，什么，班长我又不是神仙，这不是死马当活马医吗？”

    “你不是吗？”周奈一心情实在是太好了，忍不住调侃道。

    忽然李昊眼睛一转，“神仙能多分一点奖金吗？”

    “神仙还要什么奖金？”

    第四战，永恒战队一只脚已经陷入了深渊，随时都能沉底，去年有多荣光，今年就有多凄惨。

    最可怕的是命运并不掌握在他手中了，因为天京机武完全可以派替补兑掉他，而让击败了罗梅罗的李昊可以轻松拿下第五场，依然可以四比一淘汰永恒战队。

    谁能想到堂堂卫冕冠军的命运已经掌握在对方的手中。

    范力维特登场，这一刻意识到这一点的月球观众死寂一片，而此时的永恒S级军事学院如丧考妣，无数传说华丽准备庆祝的学生，他们本打算愉快的四比零结束比赛，然后开始狂欢，享受着胜利的喜悦，现在，茫然了，无数女粉丝的眼睛已经喊着泪水。

    天京机武会怎么选择？

    最激情的，还是最理智的？

    当李昊的名字响起，现场和直播前的所有月球人都松了一口气，他们的希望回来。

    “不得不说，年轻人就是豪情万丈啊!”

    “讲真，有点不太理智，其实兑掉范力维特以天京机武的过往成绩毫无心理负担，李昊也不是什么大腕，他早晚要为这种英雄式的选择付出代价。”

    “说不定自信呢？”

    “这人就是传说中的木偶本木？”

    “击败罗梅罗的男人，现在是验证到底是罗梅罗弱，还是木偶太强的时候了。”

    “兄弟们，我紧张了，尿急了，怎么办？”

    “憋住，顶回去!”

    不管怎么样，天京机武给出了正面的，最强势的选择，直接硬钢!

    重头戏来了，所有人都打起精神，天京机武所有人都站着，心情无比的激荡，赛点啊，一个四比零击败卫冕冠军的机会，这是S赛开始以来从未有过程的壮举。

    作战场景一一月影战场。

    全场先是一片惊呼，紧跟着是无数月球人的狂喜，终于，在天京机武做出这个选择之后，命运开始转移了，好运开始向永恒战队偏移!

    而天京机武的支持者，一下子忐忑起来，大家对于击败罗梅罗的李昊还是有一定信心的，同时S赛渴望英雄的诞生，可最终追寻的还是胜利。

    在最重要的一局中出现了月影区？？？

    本届S赛是以开普勒丛林为主战场，随机比重最大，但也有其他的战场模式出现，月影区无疑是对月球人最有利的，现场的月球人立刻起立欢呼，这是上帝回应了他们的祈祷。

    神，还是眷顾卫冕冠军的。

    永恒战队获得了对他们最有利的月影战场，月影战场是六分之一的标准地球G，只有十二骑士卫星提供光线，所以非常的昏暗，这将是对常规作战习惯的巨大挑战，大G对于新人类的承受其实适应更容易一些，而这种小G反而影响大，但月影区在其他战区是小众，选修，可却是月球战士必修课。

    命运是能够带来暗示和信心的，范力维特感受到了，打开了机甲库，拿出了他的荣光——银魂Lancer，这是百武流专门和顶级军工集团合作庆祝范力维特夺冠打造的机甲，范力维特自己也参与了设计，以雷人zeus为蓝本，但整体构造更便于轻型长枪的施展，重点是，这款机甲在月球环境中的发挥是顶尖的。

    银魂Lancer，NUP，

    中型机，85吨。

    四驱核裂变系统，银龙拟态系统，K23超钛银龙枪，K23钛金盾。

    激光眼，伸缩式肩部导弹系统，短冲镭射。

    百武流打造这款机甲的重点是推广百武流，渴望站在月球四大流派之巅，流派和范力维特是互相成就，所以说，在夺冠战队之中，永恒是宣传方面做的最好的，这款银魂Lancer在EMP中也受到了天王粉丝的热捧。

    现在，需要范力维特全力以赴去捍卫了。

    “百武流汲取了不少地球古武的精髓，尤其注重让机甲的构造和武器的施展想匹配，方便机师把自己的理解发挥到极限，这点和嘉博大师倒是有异曲同工之处。”火男说道，“而银魂的优势在于，新式超级机甲都配备了适应重力变化的自动辅助系统，;黑夜战机并没有，只能靠引擎动力输出自主调节，USE联邦还是有几款合适的，或者雷火也是不错的选择，这是对木酱机甲池的考。”

    此时来自太阳系各地无数的观众都在看着李昊，各路解说也是纷纷出谋划策，而李昊已经确定了黑夜saber.

    黑夜saber，超级系，中型机甲。

    90吨位，双核裂变引擎，“血月”“怒火”

    一直以来他使用过薯条三兄弟，再就是黑夜战机，感觉李昊的机甲池深度有一定的问题。

    天京机武的战术室里，武藏等人都面露紧张，他们从不怀疑李昊的实力，可是月影战场，这种低重力是最恶心的，会把常规的作战习惯和特点全部打乱。

    马老师本来已经在休息了，他觉得能赢，只要拿下就不用团战了，但现在看来，还是继续奶一奶吧，左小塘现在还只能坐着，站着腿都软，周奈一其实也没有完全恢复，大概只有诚空海还跃跃欲试的一副意犹未尽的样子，可这毕竟只有一个人。

    大家都有点后悔了。

    “勇啊，木酱不愧是木酱，硬着头皮选择了黑夜战机，我想他现在一定非常的后悔，为什么不给马龙一个亮相的机会，这样可以稳稳的拿下，这是一次战术上完完全全的失败，现在自己全面陷入被动，这就是出风头的代价!”火男叹息道，只是他裂开的嘴和笑弯的眉暴露了内心。
------------

第三百八十五章 冠军的心，颤抖的手

    “可能没用过的观众不太清楚，这区别就像是以前的自动挡和手动挡的区别，每次机甲的起落，黑夜战机都要多一道操作。”双方选手进入最后的调试阶段，银魂Lancer对阵黑夜saber.

    “说真的，我要是范力维特，我都不知道怎么输了!”

    “会不会有一种可能，他的黑夜机甲在月影战场依然会很厉害？”

    “你知道顶尖高手对决，多一道操作是多么痛苦的事儿吗？”

    “万我是万一，他不在乎呢？”

    不得不说，现场的月球观众心情一下子放松了不少，无论怎么样这都是对范力维特极为有利的，不管怎么赢，如果赢了，机会就来了，而失败的李昊为自己的愚蠢和狂妄自大付出代价，很多时候一些历史上经典的大逆转就是从一个细节的崩塌开始的。

    火男看了一眼直播间，当李昊确认黑夜战机之后，直接人气突破了八十五亿，这在一场八强争夺战几乎是难以置信的，至于另外一场，除了现场观众还有双方相关的城市，几乎都快没人看了，而众多认为八强争夺不算太激烈的观众也纷纷涌入，那些徘徊着看与不看的都纷纷放下手头的事儿，有的上厕所，有的拉肚子，瞬间逃课的翘班的蔓延起来·

    月影战场，黑夜打银魂，整个宇宙只有木偶神敢这么做了，可这不是直播表演赛，这是S赛，决胜局……

    两架机动战士降临月影战场，这里还保持着月球的原生态，荒凉空旷，蓝色的地球就在眼前高悬，人造卫星提供了昏暗光芒让这里变得更加孤冷肃杀，一片死寂。

    这，对于每一个月球战士都熟悉的，亲切的，而低重力下在辅助重力调节系统帮助下的操控，更是每侗月球机师的必备，完全的轻松自如，这已经刻在了月球战士的基因里。

    但是对于一个地球人呢？

    可以训练，可以适应，但这种基因里的东西，能到什么程度？

    “木酱要为他的傲慢付出代价了，狂武，来一下？”一直在等待的火男忽然说道。

    “来一下？”狂武达人愣了愣，火男总喜欢在莫名其妙的时刻出手。

    “我考虑了一下还是满足你的愿望，咱们就单压这一场，老规矩，这次10%，你要输了就捐给ROM的慈善基金会。”火男觉得是时候了，稳妥一点，赚回一点是一点，他刚刚一阵在认真思考分析，考虑了所有的可能，这一场，天王必胜，机不可失时不再来!

    “20%!”狂武达人摇摇头，他也必须反击，不能火男说什么是什么，施压。

    “狂武，慎重，看清楚局面!”火男劝道，“你跟我不同，我毕竟干了好多年，底子厚。”

    “没事，为小朋友献爱心不计成本，再多也行。”狂武达人眨眨眼笑道。

    “50%”火男立刻斩钉截铁的说道，等的就是你这句话!

    狂武达人无所谓的耸耸肩，“如你所愿。”

    “不过我突然想起一件事儿，公平起见，你要100%。”

    虽然同是主播，但两人的基数是不同的，狂武达人肯定没法比，上次完事儿之后，火男就反应过来自己吃了大亏，所以一直等待这么一个翻盘的机会，先勾引一下，没想到对方这么容易就上钩。

    “好!”狂武达人毫不犹豫点头，能坐在这里，参与这个盛况，见证偶像的征战他已经满足了，其他的不重要，无欲则刚。

    见对方这么痛快，火男反倒有点虚，不过箭在弦上不得不发，干!

    这种天时、地利、人和、气运于一体的机会，范力维特要是都打不过木酱，干脆退役算了，人都不要做了。

    呛。

    伴随着清脆枪鸣，银龙枪入手，银魂战机抓住银龙枪，勐的一震，银色光焰灌注银龙枪，黑夜战机则是握着血月，并没有拔刀的意思。

    银魂战机重心压低银龙枪拉开，托枪式，枪尖缓缓指向黑夜战机，一声爆响，银龙枪高速移动，重力辅助系统自动控制，让银魂战机完全平衡重力的变化，如履平地，机甲像一道银光冲向黑夜。

    噌。

    银龙枪一点银芒杀向黑夜saber，瞬间幻成漫天枪影，直接笼罩黑夜战机，黑夜战机引擎轰鸣，机甲在漫天枪影中不断摇摆，刹那间，所有攻击打空，银魂战机悬空银龙枪当头批下，剑鞘格挡，一震一顶，银魂战机被弹开，下一秒，黑夜踏前一步，刚有突进的态势，银魂战机一个羚羊跳步，左右回拉，直接让黑夜的反击想法落空。

    银龙枪回转攻击，不断的从各个角度穿刺而出，在这种的环境中，银魂战机有着足够优越的机动性，完全自如的围绕着黑夜战机疯狂的旋转打击，每个角度都是进攻机会，而黑夜只有防御的份儿。

    当当当当·

    银龙枪和血月剑鞘不断的碰撞，银龙枪完全处在攻势，噌噌噌噌·

    不追求重击，而是枪速寻找破绽，终于一个滑枪术，黑夜终于没有完全挡住，下一秒抽枪回拉的银龙战机一个翻身下旋回马枪直接杀向黑夜的头部，黑夜战机一个后仰让开，范力维特哪儿会错过这样的机会，银瞳光芒四射，一声爆吼，机甲侧旋而起，枪尖点地，一个回旋踢荡了过去。

    轰。

    正中黑夜saber，如果是常规重力，这样的攻击还是好防的，但在月影战场，摩擦不够，很大程度要依靠机师的操作和引擎的内动力配合化解，黑夜战机直接荡了起来。

    落地的银龙Lancer一瞬间凝聚力量，机甲一声轰鸣，机体勐然颤抖一下，整个银龙战机原地弹射，银龙枪如同炮弹一样杀向黑夜。

    百武流一一追龙闪!

    被击退的黑夜早有防备，剑鞘直接做好格挡准备，但力道不对，银龙战的闪击追击其实是弧线闪，攻击完全是虚招，在交错的瞬间，银龙Lancer已经下落，而这个错力，也让黑夜被延误。

    落地之后的银魂战机，瞬间燃烧起狂暴的银色光焰，如同昏暗夜空唯一的神。

    百武流一一银龙百式破空闪!

    哒哒哒哒哒哒哒。

    银龙枪疯狂的杀向黑夜，那是一种大有把天都捅破的狂暴攻击，而没有辅助重力系统的黑夜战机想下坠明显慢了半秒，而这半秒就已经错过了最佳机会，只能在悬空中防御这样的攻击。

    而这就是没有重力自动调节系统带来的弊端。

    噌噌噌噌。

    漫天的银光绽放而出，而此时黑夜战机只能在空中不断的摇摆，手舞足蹈，引擎轰鸣，黑夜战机翻滚起落，如同怒海狂涛中的一叶小舟，随时都会船毁人亡，银魂战机感受到了对手的仓皇和绝望，光焰更加爆裂，攻击更加凶勐，伴随着范力维特的咆哮，

    杀杀杀。

    他要把所有的耻辱，所有的不甘，所有的欲望都打出来，这是上天赐给他的机会，是击败李昊最好的机会!，

    黑夜机甲没有别的选择，这个时候连出刀都没有机会，机甲只能在各种空中摇闪，胳膊腿胡乱摆动，银龙枪越来越快，连续爆闪十八枪直接封锁了黑夜所有移动可能，血月刀鞘也被点开，黑夜终于承受不住了，机甲肩膀一晃，重心前移，引擎一轰，即将闪击。

    范力维特瞳孔陡然放大，这个细节，抓住了，他等就是这一刻!

    银魂战机冲天而起，气贯长虹的银龙枪全力出手，范力维特预判了黑夜的动作。

    轰。

    银魂战机冲天而起，而虚抖了一下的黑夜已经落地，银龙枪扎了个寂寞，飞出去三十多米才控制落地。

    P77。

    范力维特被晃飞了？

    黑夜战机似乎并没有追击的意图，似乎很意外的看着范力维特，李昊，对于这场还是相当期待的，老朋，友打一个少一个，“别，紧张，慢慢，来。”

    P77。

    全场鸦雀无声·

    所有人都认为游刃有余的是范力维特，谁能想到竟然是黑夜战机。

    “各位观众航母陆战队低重力S技能一一失重摇，”狂武达人握拳一吼，“有的时候手动挡就是比自动挡更能发挥人类的力量，这也是机师的魅力，机甲战的魅力!”

    直播间里的火男也有点口干舌燥，这狗子一样的木偶怎么什么都会，一个地球人竟然会这么精湛的太空漫步，而堂堂范力维特竟然被假动作给晃了出去，这是得有多紧张？多专注？

    这是一个拿过冠军的人应由的心态吗？

    到底谁才是挑战者啊!

    火男有点懵逼，好像哪儿哪儿有点不对劲，可这是范力维特啊，如果范力维特都不能相信，这世界还有什么能相信的呢，木酱，不要搞事情，这不是网红赛，这是s赛，请给与一个网红应该有的正常水平!

    他可是压了身家的，他的房贷，他的大波妹，他的假期正在离他远去!

    范力维特显然也有些恼火，这种被晃飞戏耍实在有点丢脸，燃烧意识瞬间抵达顶点，只是跟李昊交手绝对不能上头，银龙战机引擎轰鸣瞬间冲向了黑夜saber。
------------

第三百八十六章 魔镜

    「各位观众，刚刚得到官方消息，我们即将接入现场的选手采访？」狂武达人说道，这只有S赛中达到一定热度的比赛才会有的环节，会给在主视角的侧方，作为第二视角。

    「德普亚队长，你认为范力维特和李昊谁更有胜算？」S赛的美女记者已经第一时间给到提问。

    德普亚大嘴一咧，是你们要才采访我的，「范力维特有点不知道自己几斤几两了，竟然敢在二哥面前玩弄技术，等死吧，二哥必胜！」

    月球女记者有点尴尬，「德普亚选手，范力维特是卫冕冠军，李昊只是黑马...·.」」

    「你才黑，哪儿都黑，冠军算个屁，二哥想要随便拿！」德普亚直接开吼，挥舞着拳头，「天京机武必胜！」

    德普亚「喷子」的绰号，不但地球人知道，其他联邦的也知道，一开口节目效果拉满。「他是你亲哥？」记者黑着脸问道。

    德普亚翻了翻白眼，「我没有亲哥，只有二哥，全世界的机师听着，你们的王回来了！」德普亚在天启就是李昊的第一「吹」，还是最疯的那种。

    「让我们采访一下use第一人朝青龙队长，您觉得这一场会是永恒战队的转折点吗？」记者面对朝青龙还是非常的尊敬的。

    「二哥出手，三刀之内，这次比赛就结束了。」朝青龙淡淡的说道。

    月球记者脸色变了变，「朝青龙队长，你是不是有点低估天王范力维特了，他是卫冕冠军！」「他不如罗梅罗，二哥都没有拔刀的理由。」

    直播和现场都给了直接采访小镜头，直接炸锅，谁也没想到地球战士会如此评价，而现场中的黑夜战机一直在用刀鞘防御，一直没有出刀。

    这是赤裸裸的看不起卫冕冠军？黑马？

    配？

    「德普亚叫他二哥，为什么朝青龙也叫他二哥？」

    「是啊，好奇怪，按理说他们不应该有什么交集的，亲戚吗？」

    「亲戚什么，哪儿那么多亲戚，听说德普亚和朝青龙不合啊，两人矛盾都是公开的，卧槽，我好像感觉到有不一样的故事，难道李昊不仅仅是个网红？」

    紧跟着记者采访的镜头给到了火星的巴斯塔，绝对的火星第一人，S赛超巨。

    「巴斯塔阁下，是如何看待这一场比赛的，是不是很意外永恒会处在这样的困境？」巴斯塔摇摇头，「意料之中」

    月球记者有点尴尬，「您觉得这场会是比赛的转折点吗？」「不会。」

    「咳咳，您最期望交手的战队是？」「天京机武。」

    TAS的巨神峰战队，钢泰赛卜坦。

    「李哥，必胜，我是的粉丝！」赛卜坦这边直接变成了粉丝声援会，TAS没什么倾向性，能让他们服气的人只有李昊这个人而已。

    直到镜头给到NUP自己的战队，已经晋级八强的卡梅拉战队。「莱卡队长，有预料到来自USE的天京机武会如此顽强吗？」

    莱卡哭笑不得，「这已经不是顽强的事儿了，范力维特要是在不拿出点真格的，李哥就要给他送蛋了。「您认识李昊吗？」

    莱卡笑了笑，「算是吧，李哥确实是我相当一段时间的目标，我认识他，他可能不太记得我了。」记者一阵错愕，现在的顶尖选手都这么幽默了吗？

    「您希望四强的对手是谁？」

    「只要不是天京机武就行。」莱卡笑道，看了范力维特的遭遇，他是真心不想碰到，遇到强队，打不过还心安理得，遇到天京机武，怎么搞，明明有恐怖的存在，可是看着却很弱的样子，难受。

    本来记者的这次直播采访，是想给月球造造势，却没想到意外的搞出了大事儿，好像来各大联邦

    的顶尖强者都认识李昊，而连月球这边都不太看好范力维特。

    什么时候范力维特已经沦落到这个地步了？

    火男都不知道该怎么接话了，月球人都傻了吗，到底站哪边的，一旁的狂武达人笑得像个哈士奇，妈的，他知道什么内幕吗？

    战场上的范力维特要是听到了大概会直接吐血三升，但现在他要全力攻破黑夜战机的防御网，可是越攻越心惊，此时的李昊就如同魔王归来，巨大的阴影一直笼罩他的心头，他想预判可是总是落空，要是不预判，那怎么打？

    越打越拘谨还不如投降。冷静？

    无法冷静，零比三落后已经很窝囊了，自己怎么沦落到这个地步，不能被他的气势压制，自己已经不是以前的范力维特了，他是天王范力维特。

    噌······

    凶猛的三连击落空被剑鞘再次定住，下一秒一声爆响，黑夜战机陡然一个突进——靠山崩。

    而银魂战机立刻一个后撤步，对于距离的掌握范力维特有着足够的自信，可是黑夜战机却诡异的滑行了一段，重力调节，惯性利用······

    轰·····

    一击中正拳直接把银魂战机轰的倒飞十多米，气氛一下子变得凝固起来，大家已经分不清到底是李昊太强，还是范力维特变弱了。

    银色火焰沸腾起来，怒火和力量都在不断攀升，为什么，他自认是有胜算的，在海龙的时候还打的有来有回，怎么忽然之间就这么大差距了，自己的一举一动有种被完全洞悉的压力。

    吼～

    天之骄子的范力维特，卫冕冠军的范力维特，终于忍耐到了极致，恐怖的zone彻底爆发，巨大的银龙光影显现，带着巨大的精神威压，盘旋在银魂战机的身边。

    流心武——银龙魂本！

    当局者迷旁观者清，或许只有奥菲才真正清楚，当初海龙交流赛的时候，范力维特不管抱着什么想法，但是他忘了，同样的招式在二哥面前用第二次是无意义的，高手都有分析能力，这是相对的，在二哥面前，范力维特已经没了秘密，除非他能拿出更强的力量，否则，真的不够看了。

    范力维特已经上头，在自己的主场，当着无数观众的面，他的永恒战队被打成了零比三，耻辱的一战，而自己又被吊起来锤，到现在了，血月竟然还没出鞘。

    换成谁都不能忍了。

    银魂战机冲天而起，此时的地球已经成了背景板，银色也张开了獠牙，怒吼着，能量倾斜，手中的银龙枪光芒万丈。

    地面的黑夜战机重心缓缓下压，右手终于按在了血月的刀柄上。百武流——银河天陨坠星枪！

    整个银龙战机化成一道刺眼的陨星直接轰向黑夜saber。呛

    而此时黑夜saber的血月终于出鞘，一道金芒脱鞘瞬间绽放。--不死拔刀斩！

    轰隆隆隆······

    光焰蒸腾，绚烂炸裂，下一秒，银色的机甲瞬间拉开，所有人都不知道发生了什么，而一道黑色的身影冲天而起，黑夜战机已经追击。

    血月当空，身后就是偌大的地球，金色的长刀直指银魂Laer，一道金色的圆弧横扫而出。不死斩——隐流二向刀！

    范力维特知道跑不掉了，机甲一拉勉强回身，银龙枪仓促回挡，但不经意间范力维特的嘴角终于露出一丝得意，银龙入体瞬间缠绕银魂战机。

    他等这一刻等好久了。

    以银龙枪为轴心瞬间旋转，一道银色光盾出现，金色的弧线撞击银色光盾，瞬间被反弹，几乎是眨眼间就已经到了黑夜战机的身前。

    黑夜战机的刀鞘立刻回挡。

    ···

    ····

    K23钛金刀鞘爆碎，金光中又是一道闪光，黑夜战机一道裂纹，直接被从空中轰落，砸入地面，轰隆隆···

    地面炸出一个陷坑，尘土漫天。

    这次真的是把天启众人都惊了，李昊的攻击是所有人的难题，但如果让李昊自己体验自己的攻击呢？范力维特的脸上终于露出了傲然的笑容，目光炯炯，他是天王范力维特！

    银龙魂本异能——魔镜！镜反射，反弹一切攻击。

    这就是他为什么在海龙交流赛上出手，不然他堂堂卫冕冠军为什么要捧希里安的臭脚，为什么要主动和李昊单挑，就是要掌握李昊的致命攻击，用身体去感受，就能完全掌握，因为他的心，他的志向，他的目标，从未停止！

    一切都是为了S赛！

    现场一直喘不过气，绝望到窒息的月球人终于狂吼起来，终于制裁了这个网红！天王～天王天王

    天王～天王」「天王

    全场一起给高高在上的范力维特呐喊，直播间的火男也是憋了一正常了，振臂狂吼，恍若怒吼天尊，直接在直播间里跑了两圈，「真男人，挽狂澜于既倒，扶大厦之将倾，这个时候，天王站了出来，吹响了反攻的号角，干掉木酱，胜利就在眼前～～

    一度他都快绝望了，不愧是天王范力维特，没有辜负他的期望，永远不要低估一颗冠军的心，咩哈哈哈哈！

    一阵气浪荡开，黑夜战机飘了出来，刚刚这个意外显然李昊也没有预料到，只能说，天启无弱者，每个人都有一手绝活，他的二向刀可真没留手，结果差点把自己给了结了，刀鞘爆了，黑夜战机的胸口出现裂纹，刚左臂横封承受了大部分力道，整个机甲左臂已经残缺。

    镜头给到李昊，李昊脸上露出了笑容，舔了舔嘴唇，喏，他就知道，老朋友总是不会让他失望的。
------------

第三百八十七章 接得住我这一刀，算你赢

    这一刻，金色的光芒瞬间笼罩了黑夜战机，狂放的力量如同飓风一样横扫而出，这一刻，李昊恍若回到了五年前，回到了那个曾经的猎人王。

    “范力维特，接得住我这一刀，算你赢。”单手的血月指向银魂Lacer，

    全场死寂一片，这是什么话？？？

    都已经这样了，他怎么有脸说的出来？

    整个S到现在就没见过这么装逼，这么狂妄的面对卫冕冠军，他竟然。

    范力维特感受到窒息的压力，汗珠一滴滴的落下，这就是李昊的力量吗，如同被恶魔盯上一样，每个细胞都在哀嚎。

    不，不，不，胜利就在眼前，这一刀，他一定可以!

    手中的银龙枪旋转起来，只要挡下这一击，胜利就是他的，就是他的!

    轰。

    银龙咆哮，银光绽放，力量攀升，范力维特已经顾不得其他，他感受到了灵魂的恐惧，必须全力，魔镜之力全部释放，一倜比刚才更巨大的银色光盾彻底保护住银魂战机。

    吼。

    而此时的黑夜战机，已经启动，踏踏踏踏踏，每一步都像是死神的召唤。

    轰。

    闪击!

    血月划破了天空，一道金光炸裂，此时银魂战机一道巨大有若实质的银色波纹光盾矗立。

    百武流银龙天体镜反射!

    波。

    金光之中绽放出逆向的两刀轨迹，合二为一，嗡。

    银色屏障出现裂纹，金光涌出，范力维特眼睛暴突，鼻子嘴巴开始渗血，狂吼着盯着银龙枪，不可能，不可能，不可能。

    轰。

    不死斩一一逆流二向刀!

    银色屏障炸裂，银龙枪断裂，金光扫过了银魂战机，银龙战记一动未动。

    力量已经完全穿透了·

    范力维特勉强抬起头，什么都感受不到了，他真的，真的，想了所有的方法，为什么还是打不过，一刀阴阳劲，怎么会有这样的力量。

    全场死寂一片，直到银龙战机倒下的那一刻，现场的观众依然静悄悄的。

    这个黑夜saber从头到尾只出了三刀，卫冕冠军范力维特就倒下了……

    这是上帝吗？

    狂武达人感觉到血液已经涌上心头，那个，所有人都畏惧的男人，回来了!

    天京机武，李昊胜。

    伴随着裁判的呐喊，天京机武4：0横扫卫冕冠军，创造了S赛史上的奇迹。

    这一刻全场绝对少数的地球人还在懵逼当中，无法相信自己的眼睛和耳朵，他们赢了？

    当美洲狮和圆桌骑士被碾压之后，当整个USE都坠入深渊，不断的滑向绝望的时刻，天京机武，这个赛前主要用来当噱头的网红战队，竟然四比零横扫了卫冕冠军，

    天京机武现场，在短暂寂静之后，瞬间变成了欢乐的海洋，整个校园都沸腾了，所有人都涌上了校园，今天将是天京机武的狂欢夜。

    天京机武强势挺进八强，也是天京机武史上最有含金量的八强。

    校长室里的龙丹妮也终于激动的挥舞着自己的拳头，李昊这小子，打的好啊，应该加加担子的!

    终于所有人都反应过来，欢呼声和痛哭流涕形成了两面，只不过月球人和地球人的位置逆转了，地球战士再一次给了月球人当头一棒。

    李昊已经被众人给抬了出来，扔高高，一定要扔，要很高!

    “快，放我下来，哎呀，下来了，这么大人了我恐高!”

    可是没人搭理他，终于赢了，他们进入了八强，而且面对强大的永恒战队，每个人的发挥都很好，这才是大家最兴奋的，每个人都拿出了自己最棒的表现。

    四比零，这是以前做梦都不敢想的。

    选手区，病床上的罗比早就像个蛹一样的拱来拱去，得瑟的要死，打的好啊二哥，三刀一个小朋友，就说这家伙还不如罗梅罗，叫着叫着，感觉对他已经有点意思的小护士彻底给气走了，范力维特可是她的偶像啊。

    德普亚奥菲、炎鹏等人也是振臂欢呼，德普亚这性子当然不忘跟月球和火星的天启众秀一下肌肉，“天启，你们的主宰回来了，哈哈哈哈!”

    众人都看不过眼了，搞得好像是他赢了一样，狐假虎威，可是怎么办，能怎么办，本来就忌惮，现在就更是如此了，可怕的不仅仅是李昊，这是在大家预估中的，罗梅罗、范力维特都为这个准备了很久了，可还是功亏一篑，更可怕的是，其他人的成长，周奈一、武藏、左小塘，他们的闪光点被挖掘了出来，诚空海，本以为他的实力比起当年会大打折扣，实际上变得更恐怖了，以前只会莽的蚂蚁，变得更加全面，想要针对天京机武，真的没那么容易了。

    之所以以前的地球总是跟冠军无缘，跟他们内部一盘散沙还搞阵营有着很大的关系，可李昊归来，一下子就凝成了一股绳，其他人的拼命作战，奥菲等人的陪练，这样才能发挥出一个阵营的真正力量，这样的地球就是最可怕的，对于人类，自古以来，领袖都是最重要的。

    面对德普亚的挑衅，月球火星都没什么动静，当没看到了，这尼玛德普亚可乐坏了，这几年受了太多窝囊气往年被别人怼的裤衩都没了，现在终于轮到他了，真是出了一口恶气啊。

    无数的范力维特的女粉都哭哭啼啼的，没办法，女生无法接受她们伟岸完美的男神被锤了，都怪李昊。

    天京机武击败永恒战队立刻登顶热搜，独占鳌头，各大媒体也都不吝啬笔墨报道这个超级冷门。

    一三刀一个世界冠军，那个人的制霸延续到了S赛!

    网红黑马还是王者降临，天京机武零封卫冕冠军，挺进八强!

    --USE的有力还击，天京机武击败永恒战队，卫冕冠军表现太差，未能打破冠军魔咒。

    一木偶神制霸S赛，他还是一如既往的无敌!

    天京机武其实没多少粉丝的，架不住木偶的粉丝多啊，无数的藕粉疯狂冲锋，横扫四大联邦的讯博，狠狠打脸那些说木偶神到了S赛就泯然众人的论调，现在还有谁不服!

    以前的帖子纷纷被拉出来鞭尸，藕粉这次可是爽快了，四比零，而且天京机武的进步肉眼可见，这从侧面说明了什么，凝聚力，领导力!

    什么样的队长就能带出什么样的队伍，没有李昊之前，天京机武是个什么样？

    苟队!

    整个S赛最能苟的队伍，而现在，天京机武是最刚勐的队伍，淘汰赛先斩狼武，再灭永恒，面对地狱难度的副本，越战越勇，这谁扛得住啊？

    天京机武的热度直接登顶，除了李昊，也带动了其他队员的粉丝数狂长，马老师快乐的合不拢嘴了，他的个人主页已经突破三百万了，尽管他都没捞的登场，但粉丝们似乎都知道了，军功章有奶妈的一半，没有马龙，如何保证天京机武如此勐的战斗力。

    就像战场上，后勤小护士的作用也是至关重要的。

    小护士？？？画面太美，不敢想。

    马老师宁可称自己是一个医疗兵，乐啊。

    这就是没有一个机师可以抵挡S赛的魅力，人类存在的一个意义就是展现自己。

    除了李昊，第二大火的是诚空海，反正大家现在都知道他的绰号是蚂蚁了，那手铁甲钢拳简直帅的掉渣，绝对是重新定义了铁甲钢拳，甚至开辟了一种新的战法，同时让嘉博大师又一次的封神，不是大师跟不上时代，而是他的理念太超前，人们没能跟得上他的步伐。

    其次是周奈一，Athena永远是热门，每一届的Athena女机师都是备受关注，以往的蒂塔、奥菲就是如此，本届自然是周奈一，在奥菲的圆桌骑士被淘汰的情况下，周奈一重新扛起了地球Athena的旗帜，她敬礼的图片也成了封面，登上很多的头条。

    紧跟着是左小塘，这个胖乎乎的狙击手实在是太接地气了，听说他还是Arths粉丝团的天京团长，这也拉了一部分月球粉丝，喜欢吃烧烤，爱看动漫，妥妥的一个普通人的爱好，可是，却偏偏是个顶尖的狙击手。

    这个时候大家才想起了，大杀器武藏都没机会出场，天京机武相当了得啊。

    大家都在庆祝，李昊总算抽了个空钻到厕所，拨通了蒂塔的天讯。

    “恭喜啊。”对于李昊第一时间找他，蒂塔还是很满意的。

    “同喜，同喜，咳咳，蒂塔，那个账去哪儿领？”

    蒂塔笑了笑，“哟，你还惦记着这个呢，可以啊，是不是该请我吃饭呢？”

    “请，绝对没问题，两顿都可以!”

    “你可真大方!”蒂塔笑道，打开自己的天讯，看对方平台赢结算，直接把结算的链接拉给了李昊，这次有点狠，她自己也搞了一些，感觉这菠菜平台要倒闭了。

    李昊蹲在厕所也是有点忐忑，发财了，25个w，翻了好几倍，翻身农奴把歌唱，

    777。

    李昊揉了揉眼睛，？？？

    “1，2，3，4……*好多零”

    怎么有1975w？？？

    “蒂塔，什么情况，怎么多了这么多？”李昊给蒂塔发了个信息。

    “下注的时候加了个零，本金已经扣了，不用谢我。”蒂塔回道，25w，她是那么小气的人吗。

    李昊美滋滋的裂开了大嘴，这钱不是借的，是他自己的，偶买噶，自己的终于是有钱人了!

    厕所里，李队长晃动着屁股，哼着小调，发财了发财了，对了，老板也赚了，应该表示一下，他应该给自己发个红包啊，当员工的就要主动一点。

    拨了好一会儿，对面的老板才接起天讯，“小李啊，恭喜你们啊。”

    “同喜，同喜，老板也赚了不少吧!”李昊笑道，这不发个红包，不应该了。

    另外一头的老板欲哭无泪，他觉得胜算太大又把所有货款追加了，结果血本无归，惨，谁能想到呢？!，

    “那个小李啊，你现在也是明星了，有没有手头宽裕的朋友，咱们店要扩大规模，有没有人想要合作啊，你知道我很厚道的……”老板也是病急乱投医了。，

    李昊呆了呆，

    好像，他可以啊!

    对于缤纷披萨的整体状况没有人比他更清楚了，第一手信息，然后跟老板来了个半小时的拉锯战，终于李昊以1900w获得45%股份，成为缤纷披萨的第二大股东。

    老板自己也是冰火两重天，本来这产业都是留给女儿的，他的连锁门店还是不少的，最终还是没能躲过小李子的毒手。

    这点钱肯定不足以占这么多股的，一方面确实急需，另一方面以李昊现在的名气加盟，妥妥的大赚啊，同时也解决了公司的现金问题，知根知底，找李昊总比外面的吸血鬼强。

    李昊洗完手沾了点水，梳理了一下头发，人逢喜事精神爽，自己以后也是小老板了，感觉又实现了一个理想，以后毕业了，哪怕失业，自己也可以开心的送送外卖，小日子也是非常滋润的。

    李昊刚一回来就被众人团团围住，作战室外已经一大推记者了，目前只放了USE的记者进来，其他人都采访过了，现在轮到李昊了。

    “李昊队长，请问进入八强的心情怎么样？”

    “很开心!”李昊果断的说到，当老板的心情更好，那也是他付出了好几年青春和汗水的地方。

    “你是愿意大家叫你木偶呢，还是李昊？”

    “我是天京机武二年生，李昊。”态度上，李昊还是无比端正的。

    正在看天讯直播的龙丹妮忍不住的点头，看看，这就是天京机武培养出来的，没有忘记母校啊，这样的学生怎么能不爱。

    “李昊队长，连续击败狼武和永恒，哪个阻碍比较大？”

    李昊笑了笑，“狼武，罗梅罗还是很拼的，好久没那么痛快了，那一战很爽。”

    这是李昊的心里话，无论毅力、能力还是决心，罗梅罗都碾压范力维特的。

    “代表粉丝问一个问题，你平时的爱好是什么？”

    “爱好吗，我喜欢吃披萨，缤纷披萨!”李昊开始给自家比萨打广告了，恨不得手中有个披萨盒子煳在镜头上。

    冷清的休息室里，独狼罗梅罗一个人看着直播，嘴唇蠕动了几下，双目通红，仰天长叹。
------------

第三百八十八章 左哥为啥把我当傻子

    八强争夺战第三天还有一场几乎快被遗忘了，TAS最后的牌面哀嚎战队vs超星空战队，双方单挑赛打成3：2，哀嚎战队带着一分的领先进入团战，银泰杜梅拉实战了匪夷所思的能力，直接攻击机师，在单挑中击败七北斗之一的佩格洛萨，然后在团战中故技重施，又一次制裁佩格罗赛，而佩格洛萨想尽办法依然无能为力，就这样，银泰杜梅拉一锤三，带领哀嚎战队杀入八强，同时也为TAS保留了火种。

    赛后，大家也意识到，杜梅拉的异能应该非常适合这种战斗，可以直接有效的攻击到机师，禁锢机师的动作，如果不能破解，银泰就是无敌的。

    同时，八强争夺战也把不少机师的底牌都打了出来，也让战况空前激烈。

    第三天完美收官，打破了很多的记录，而最后一天，将上演同样重磅的决战，北卡罗赛和海龙战队将要登场，对手狼煞和梵洛的也不是那么容易过关的。

    晚上就连严格的班长大人都难得放松了，明天比赛结束，当晚要进行抽签仪式，之后还会有四天的修整时间，今晚自然放假，一个战队里有松的就有紧的，可是今天的大胜让周奈一也想休息一下，四个女生肯定要出去逛逛。

    诚空海和霍鹰则在驻地打游戏，两人对于逛街之类的一点兴趣都没，武藏·····训练，说是保持肌肉活性，一天没战斗，手痒。

    李总早就没影了，他终于可以和阿悠悠约会去了。

    马龙则是带着左小塘出去浪，跟女朋友一起和兄弟一起，那完全是两种感觉，一路上马老师的眼睛就没有停过，嗨的飞起，不得不说，月球质量就是高，看的眼花缭乱，摄影大师自是可以一展身手。

    左小塘一直在看天讯，马龙注意到了，「在等谁呢？」「啊，没有，是小朋友们。」

    马龙似笑非笑，似乎在再说，左哥为啥要把我当傻子。

    左小塘脸一红，不好意思的挠挠头，「马龙，怎么······怎么追女孩子？」马龙一呆，「啥？我靠，有目标了？？？」

    左小塘点点头，马龙乐了，「兄弟，你这就问对人了，不是我马龙自吹，这一块，我的地位就跟昊哥在天启差不多。」

    「没，没到那一步，也没太多的交集，我是想怎么给对方留下一个好印象。」左小塘也是豁出去了，虚心请教，看得出来胜利给他带来了前所未有的勇气。

    「首先，无条件自信，记住，永远不要在女生面前表现出你配不上她，只要你流露出任何懦弱或者怂的感觉，记住，重点，感觉，只要给出了类似这种感觉，她就直接把你过滤掉了，你没有神秘感，她也没有挑战欲，越优秀的女生越是如此！」

    「..···那个，我的条件······」左小塘糯糯的说。

    「兄弟，记住，条件只是一方面，哪怕实力强，条件再好，但凡暴露出你的内心需求，她也会拿捏你，直男很多，直女可是稀有动物，」马老师兴致高涨，「再说了，以你天京机武主力狙击手的牌面，今非昔比，钢起来，猛起来，要给她区别于其他人的feel，你就是你，独一无二，要勇于挑战！」

    被马龙一番鼓励，左小塘的眼睛都放着光。

    「说了半天，那人是谁啊？」马龙好奇的问道。

    「那个·····安丽塔，海龙的安丽塔，」左小塘鼓足勇气，在战斗上，他崇拜李昊，在情感上，他信仰马龙，「哎？马老师，马哥，你去哪儿，教教我啊？」

    「兄弟，我是让你挑战，不是让你许愿·.··.」

    另外一头，李昊也是很无奈，他是想和阿悠悠约会的，怎么会多个硕大的灯泡。蒂塔挽着阿悠悠，「干嘛一副不情不愿的样子，说好的请我吃饭，这就忘了？」

    「没有啊，小事情，问题是，蒂塔，作为天星机武的队长，你不回去总结总结？」「呵呵，你还是天京的队长呢，刚打完就出来约会？」

    李昊想打人了，奈何蒂塔是他最大的金主妈妈，得罪谁也不能得罪她啊。

    一旁的阿悠悠轻轻拉了拉李昊的手，又被蒂塔从中断开，「喏，不要拉拉扯扯的，姑姑说了，授权我全权监督！」

    拿了尚方宝剑的蒂塔无比的得瑟，李昊磨了磨牙，「蒂塔，你知不知道我有几种方法让你不知道发生了什么事儿？」

    「天啊，阿悠悠快看，他暴露本性了，听说天启人都称呼你大魔王，我还不信，原来邪恶才是你的本性！」蒂塔夸张的说道，「听起来好刺激，你来啊！」

    李昊打了个寒颤，「这么中二又羞耻的外号是谁起的，都是谣传，我就是随便说说！」

    「这里又没外人，我真的挺好奇的，你以前是怎么揍他们的？还是摧残虐待他们了？马克西斯、莱卡他们以前是什么样儿？」蒂塔就跟个好奇宝宝一样。

    终于阿悠悠把蒂塔拉开了，「表姐，请注意，这是我的男朋友！」「小气鬼，咱们一起长大的，用一下怕什么！」

    ......

    八强战最后一天，地球人的骄傲北卡罗赛登场，对阵的是祝红野率领的梵洛战队，今年季中赛的第六名，月球战队的素养没人敢掉以轻心，纸面实力北卡罗赛更强，但只要拖入团战一切尤为可知。

    双方也比较熟悉，赛前梵洛战队肯定是对北卡罗赛做了详尽的资料搜集，只是今年的变数就是黄金zone

    另外一个赛场同样是热门，海龙战队迎战火星的狼煞战队，是月球再添一席还是狼煞挽尊，杀破狼端午肯定也是憋足了劲儿，罗梅罗被淘汰的情况下，如果他杀入八强，对他的个人地位和狼煞战队的地位都是极大的提升，尤其是八强目前只有一个火星席位，正是需要英雄的时候。

    赛前火星这边还是比较乐观的，狼煞毕竟是ROM的招牌之一，而海龙的大换血在硬仗之中一定会出现问题，一支战队会在什么时候大换血？

    当然是觉得没了希望，虽然上一轮战胜深渊，但火星人从来不觉得TAS的队伍有什么质量。

    双方在支持者山呼海啸的加油声中开战，北卡罗赛的超新星夜瞳出战先锋战，对于一个新人来说绝对是比较大胆的选择，面对梵洛的先锋罗斯萨尔逊，夜瞳选出了黑夜saber，展现了绝对的强势，来自南宫家和夜家的培养让她在战场上占据了绝对的优势，加上一手精湛的流心武级别的火焰异能，毫不费力的拿下先锋战也为北卡罗赛占得先机，丝毫没有大赛怯场和新人缺乏经验的问题，倒是把罗斯萨尔逊打的没什么抵抗之力。

    夜瞳的开门红也吹响了北卡罗赛胜利的号角，第二场登场的是副队长维克多利亚，作为USE赛区第一狙击手，在黄金zone还未出现之前就不惧近战，射击技术拉满，维克多利亚也一手隐身异能直接狙杀对手。

    第三场，祝红野忍不住登场了，想要扭转局面，但是他面对的却不是朝青龙，而是北卡罗赛的重装战士吕罡，猎人五队队长。

    雷霆Guard对上雷火战机，这显然不是什么田忌赛马，而是北卡罗赛正在展现他们超强的实力，去年他们距离冠军只是差在运气上，憋了一年的他们，所有队员对于冠军的渴望已经无比疯狂，祝红野是流心武级的火焰异能，但碰上了流心武级别的寒冰异能，吕罡的雷霆Guard展现了一手寒冰流星锤，在不断的距离拉扯中活活锤爆了对手雷火战机，火焰异能被寒冰异能完克。

    北卡罗赛强势熄灭了梵洛战队赛前的那一丝丝野望，展现了夺冠的强大实力，最后一局北卡罗赛由替补阿方索登

    场，面对士气全无的梵洛，阿方索也是轻松获胜，北卡罗赛再次点燃了地球人的信心和激情。

    你永远可以相信朝青龙，成了今天最热门的一句话。

    另外一个战场也出现了一边倒，但并不是倒向狼煞，先锋战士厉向山直接登场，竟然抓住了狼煞的端午。

    别人不知道海龙什么水平，出身天启的端午怎么会不知道，当年的事儿他不是很在意，也不知道这帮月嫂恢复了几成实力，但安全起见，端午决定放大招，自己出战先锋战强势抢下节奏，这样可以确保进入团战。

    结果就碰上了厉向山。

    这一战是整个比赛中打的最胶着的一场，端午亮出了天狼魂本，与血祭Genesis融为一体，打出了本次S赛最强的兽型战机表现，狂风加寒冰异能，一边提速自己一边凝滞对手，简直疯狂，一手致命地狱螺旋差点攻破厉向山的防御，厉向山不愧是月球最后的重装，天罚eanus稳扎稳打，同样亮出了流心武的睒虎魂本，打出了最优秀的防御，而面对端午的玩命一搏，则是用天罚战机打出了横框五十多米的神威冲天炮，在雷电异能的加持下把血祭战机轰成了碎渣，耗时三十八分钟，打出了厉向山在本届S赛最威武的一场比赛。

    端午倒下也意味着杀破狼gg了，接下来安丽塔、克莱因、达瓦里氏纷纷亮相，都轻松的拿下比赛，克莱因的第二场还有点反抗，但是在克莱因诡异的高速攻击之下，也就成了几分钟就结束了，接下来就是摧枯拉朽，希里安显然没打算露面，直接就带走了比赛。

    外界主播和专家一致认为，在面对狼煞这样的强队，海龙还是拿出了底牌，厉向山依然是海龙的中流砥柱，而且战术上也非常的精准，大胆的让厉向山出战先锋抓住了端午，作为老对手，端午这次是彻底栽了，不但是个人的重大失败，同时也导致狼煞士气直接跌入谷底，后面的比赛说不上有多精彩，感觉队员们都无心恋战一样，技术和能力都没发挥出来就被海龙队员干掉了。

    这也让厉向山的声望来到一个很高的高度，本来今年很多月球人都觉得厉向山要退役了，加上海龙的大变动，都觉得他被边缘化，没想到海龙玩了一手花活，示敌以弱，在八强争夺战中起到了非常好的效果。
------------

第三百八十九章 提升到魂本如何？

    有没有可能海龙本质上依然是厉向山的队伍，海龙挺进八强。至于队长希里安，肯定是拥有流心武的能力，但这只能说明天赋，黄金zone并不代表全部，本届S赛到达流心武的战士不少，只有那些千锤百炼意志坚定技术全面的战士才能走到最后，外界还是认为墨拉菲斯家族前面给海龙学院的巨额捐款就是想给希里安镀层金。

    有不少厉向山的粉丝为他抱不平，只是在海龙大胜的局面下不想破坏团结才忍了。

    八强诞生：

    月球战区：银河战队、卡梅拉战队、天星机武战队、海龙战队。

    地球战区：北卡罗赛战队、天京机武战队。

    火星战区：火神战队。

    泰坦和太空城联邦战区：哀嚎战队。

    毫无疑问，月球战区展现了他们的强大的统治力，三英战吕布，从这次的S赛也逐渐看得出，月球已经独占鳌头，当然其他战区依然有机会，想要拿下S赛运气也很重要，如果月球内战太多，说不定就会给其他战队机会，在战队实力上像北卡罗赛和火神战队都是具备夺冠机会的。

    比赛结束一个小时之后，抽签仪式开始，所有人都在祈祷一个上上签，可以说想要夺冠的队伍在这一刻就要拼一下运气了，每年的S赛都是这样，除了自身的实力够强，真的需要一点运气，不在在决赛之前过渡的消耗。

    半个小时之后，所有八强的队员都到了，大家都是经过一番整理，哪怕刚刚战斗完的海龙和北卡罗赛也是一样，当然像这样的明星队伍都有自己的造型师，人靠衣装啊，不得不说希里安这长相真的能打。

    大家这一刻的感觉更刚来的时候又不太一样了，有点万花丛中几点红的滋味了，但凡能够进入八强的都是天选了，完全可以昂首挺胸。

    “马龙，眼睛快翻到天上了。”周奈一提醒道。

    马老师露出一个做作的微笑，“形象，每一帧都是精彩，这辈子真的挺值了。”

    “这才到哪儿呢。”

    “好紧张！”左小塘恨不得谁都不要注意他。

    “左哥，抬头挺胸撅屁股，昊哥，你的头发是飞起来了吗，怎么不抓一抓？？？”马龙一看到李昊的发型，差点惊了。

    “啊，我抓了啊，我刚刚很用心的弄了一番，出门的时候感觉自己是这条街最靓的仔。”

    “你用什么抓的？”

    “水啊，自来水，难道……要用矿泉水？”

    众人大笑，本来有点紧张的左小塘都自信起来，相比李昊的审美，他感觉自己还是比较利索的。

    舞台上，八个区域，光影投射的是校徽和战队名称，站在里面，荣耀感爆棚。

    主持人暖场结束，武法登台，将由他抽出四强争夺赛的对手。

    武法抽出了第一个名片卡：银河战队！

    这一刻现场和直播间所有的观众都紧张起来，永恒被淘汰，银河战队已经升至夺冠热门第一，有自己支持的战队都不想碰上银河。

    武法紧跟着抽出了第二张……卡梅拉星际战队！

    这是一场月球的内战，月球人纠结并快乐着，他们也知道包揽四强的想法有点过了，至少有一支月球队伍已经预定了四强的位置，稍微不太甘心的是卡梅拉真的很强。

    武法没有在意，继续抽出名片卡，“北卡罗赛战队。”

    环顾四周，北卡罗赛的区域给了聚光灯，紧跟着武法抽出了战队名片卡，“对手是来自NUP的天星机武战队。”

    蒂塔等人也举起手，他们将面临去年的亚军，夺冠第二大热门北卡罗赛。

    剩下的队伍不多了，在天京机武学生的期待中，武法终于抽出了天京机武，对手是，“来自ROM的火神战队。”

    火神学院一片欢呼，剩下的海龙、哀嚎、和天京里面，只要不是海龙都是上签，同时击溃天京机武也是为罗梅罗报仇的最佳时机。

    最后一组则是海龙战队对阵哀嚎战队。

    银河战队vs卡梅拉战队。

    天星机武战队vs北卡罗赛战队。

    天京机武战队vs火神战队。

    海龙战队vs哀嚎战队。

    四强争夺战开始之前有四天的修整时间，让战队队员充分休息同时做好战术准备，目前的八支队伍全员都保持健康，四强战将充分发挥各自的实力。

    天京机武这边倒也坦然，到了八强其实都是高手了，他们这一路已经相当的黑马，剩下的就是打出自己的风采，火神……尽力而为就好，当然这些都是嘴上说说的，心里面自然希望天京机武能更进一步，已经击败了永恒和狼武，为什么不能击败火神呢？

    当然火神是击败圆桌骑士晋级的，这可不是夺了冠就膨胀的范力维特，现在的火神战队在夺冠热门中排第三。

    分组结束就没什么心思乐呵了，大家都得准备，哪怕是具备优势的也是一样，越是优势就越不能承受被翻盘的后果。

    真正的挑战从现在才正式开始。

    本来周奈一是让战队开战术讨论会的，还是被李昊劝住了，“反正对手已经出来了，也不差这一晚上，而且子鸢她们也要整理资料，今天就好好休息，沉淀沉淀。”

    既然李昊说的这么冠冕堂皇，大家也懒得戳穿他了，终于李昊还是兴高采烈的解脱了。

    他和阿悠悠约在银河中心的一个很有特色的酒吧中，属于那种灯光幽暗，比较安静的喝喝酒听听歌的，主要是这种氛围中，阿悠悠曝光的几率比较低。

    李昊回去5分钟冲个澡换了一套衣服，婉拒了马老师的发蜡和战袍。

    “昊哥，你确定不捯饬捯饬？”

    “我主要靠的是内涵。”

    等李昊抵达的时候，看到阿悠悠招了招手，紧跟着蒂塔也探出头，“这里，竟然还能迟到！”

    李昊脚下顿了顿，怎么哪儿哪儿都有她……

    “蒂塔队长，你这么闲吗，不研究一下北卡罗赛？”李昊一屁股坐下。

    “怎么不研究，所以我才来这里啊！”蒂塔得意的笑了笑，“喝什么，我请。”

    “最贵的。”李昊无奈的说道。

    蒂塔开心的笑了笑，她就喜欢李昊提要求，这说明他已经认命了。

    阿悠悠也是无奈，对手出来蒂塔压力非常大，她觉得只有李昊有办法，所以来求助，阿悠悠也挡不住蒂塔的一哄二熊三咋呼。

    “黑暗风暴，很适合你。”蒂塔把鸡尾酒放在李昊面前。

    “我向往光明。”

    “得了吧，你觉得我们胜算有多少？”蒂塔豪迈了喝了一大口鸡尾酒问道。

    “啊，胜算？”李昊愣了愣，一脸的惊讶。

    蒂塔的俏脸立刻怒了，一旁的阿悠悠则是忍俊不禁，“什么意思，我们一点机会都没有吗，伱知道我的能力有多强？”

    李昊看着蒂塔，“你的能力很有用，不过要分人，朝青龙还是很厉害的。”

    “阿悠悠，你听听，这说是人话吗，”蒂塔不服气啊，都是八强，“你又不知道我的能力，只要进入团战，我们还真不憷北卡罗赛。”

    李昊笑而不语，点点头，喝着上来的鸡尾酒，挺好喝的，一饮而尽，“服务员，再来一杯。”

    “你这是在气我吗，阿悠悠管管你家李昊，让他给我出个主意！”蒂塔还真拿李昊没办法，但她有办法对付阿悠悠啊，她不信阿悠悠拿捏不住他。

    “蒂塔姐，我可没保证这个。”阿悠悠连忙摆手，“算起来，你们还是对手。”

    “什么对手，大家都是对手，我的威胁要比北卡罗赛小多了，再说了，咱们亲戚，亲戚如手足，兄弟是衣服，该换就得换。”

    李昊差点一口喷出来，这都是啥啊，蒂塔是想赢想魔怔了吗。

    “北卡罗赛的各个位置都要强不少，黄金zone的平均水平也比较高，很难从战术上针对，我是没什么办法。”李昊无奈的摆摆手，“你的能力在团战中有一定优势也是针对整体实力相近的队伍。”

    一番话说的蒂塔也是口渴，又喝了一杯，北卡罗赛和朝青龙给她的压力太大了，其实她也没真觉得能有获胜的机会，这样的赛制，一旦实力相差太大，不可能有机会的，其实她的本意是不想输的太难看，输也有虽败犹荣和被残虐的区别。

    “我怎么感觉你挺轻松啊，还有心思约会，火神可是很强的，你们打永恒战队之所以能赢也有相当一部分是对手轻敌和对你们的底牌不了解，上一场打成明牌了，火神战队一定会从全方位针对的。”蒂塔忽然转移话题。

    李昊笑了笑，“我又没有偶像包袱，我的队员也没有。”

    无欲则刚，你奈我何。

    蒂塔愣是说不出话来，“阿悠悠，我建议你重新考虑，这人太不求上进了。”

    阿悠悠微微一笑，“蒂塔姐，他的话有的时候要反着听。”

    “什么意思？”蒂塔看着眼前这对用眼神交流的公母，“你已经有对付火神的方法了？”

    永恒落败之后，其实相当一部分人都觉得范力维特衰退的太厉害，夺冠之后出席了太多的活动，心神分散，整体队员也非常膨胀，已经不具备冲冠实力，这也是赛前不少人担心的，结果被印证了，但火神不同，巴斯塔站上过巅峰，也跌落过谷底，但意志坚定，一直在努力，真的是相当的可怕，无论是火星内部还是其他联邦都认为火神战队还是会崛起，这种的对手才是最可怕的，只是李昊的轻松有点离谱。

    “没有什么方法，正常打啊。”

    “李昊，你可别大意，你们两个想要顺利，S赛冠军不说能解决问题，却也能减少很大的阻力。”蒂塔说道。

    “蒂塔姐，跟这个没关系。”阿悠悠摇摇头。

    “呵呵，天真，”蒂塔懒得多说，“一想到要被北卡罗赛重锤太不甘心了，可惜了，我的能力太适合团战！”

    蒂塔纠结的是她根本撑不到团战，她们对北卡罗赛非常熟悉，这支队伍的五个位置几乎不给他们留机会，如果说以前还可以拼一下，但夜瞳的出现彻底弥补了这一块，看着是新人，但蒂塔动用家族力量得到第一手情报，在天星这边，除了她可以和夜瞳一战，其他人很难，而她也不一定有把握。

    要是没进八强也就罢了，进了又被狂锤，想着蒂塔都要失眠了，如果是碰上月球的队伍，或者关系特别好的，也不会太难看，但北卡罗赛可不会客气，关键阿悠悠朱玉在前勇夺星舰S赛冠军，她……好难啊。

    看着纠结的表姐，阿悠悠拉了拉李昊的手，“二哥，如果能帮就帮一下吧。”

    “什么叫能帮，那是必须的，李昊，是你展现男人魅力的时候了。”蒂塔演了半天就等这句话呢，“他是猎人王，对朝青龙他们的弱点肯定一清二楚，随便指点我几招就能打的他们屁滚尿流。”

    李昊差点把酒吐出来，“大姐，……这酒我自己买单行吗？”

    “晚了，喝都喝了，现在就看你心诚不诚了！”蒂塔目光坚定。

    “蒂塔，我先澄清一个谣言，我不是什么猎人王，还有朝青龙他们现在的情况我也不了解，但咱们确实可以互相帮助。”李昊说道。

    蒂塔嘴唇一抿，懒得和李昊辩论，“怎么个帮助法？”

    “你让周奈一借用一下你的能力，我帮你提升力量，至于能达到什么效果就只能看运气了。”李昊说道。

    蒂塔盯着李昊，“借用？外界传说周奈一可以模仿别人的能力看样子是真的，她什么能力都能模仿吗？”

    “那肯定是不行的，有比较多的条件，所以说试试。”

    蒂塔的大眼睛滴熘滴熘的转，其实蒂塔的眼睛也非常美，只是阿悠悠的星辰眸太过出色才会被忽略，“你真知道我有什么能力？”

    李昊点点头。

    “说来听听！”蒂塔还真有点不信，她的能力进化了，而且隐藏的很好，并不是那种可以直观看到的，她相信李昊不至于说的是闪电异能。

    “一定概率的预知、预判类异能。”李昊说道，“很多人都知道了。”

    蒂塔愣了愣，放下手中的酒杯，直勾勾的盯着李昊，“都鬼精鬼精的……那我能得到什么好处，我的能力可是无比宝贵的，亲姐妹也得明算账，你要随便煳弄我可不行！”

    “上一场打完该知道的都知道了，提升到魂本怎么样？”李昊说道。

    蒂塔眼睛瞪的滚圆，往阿悠悠这边靠了靠，“他可能真的是鬼……”
------------

第三百九十章 阿悠悠，我在这里睡一觉

    蒂塔的流心武早就到了，可是始终距离魂本差一点，无法凝聚，这样的话就少一手关键时刻的大灭，这也是她没有信心的地方，单挑之中相当吃亏，前面一路走来都没碰上像北卡罗赛这样的对手。

    “你有把握？”

    “那是肯定的，阿悠悠开口了，不行也得行。”

    “成交!”蒂塔也不哕嗦，有了魂本，她就有保底了，“你平时到底是怎么练的看你很懒啊，果然天赋才是最重要的”

    李昊干咳几声，“多吃多睡多锻炼，你肯定有什么误解，我是努力型，那个蒂塔，我和阿悠悠还有点事儿商量。”，

    蒂塔给了李昊一个大大的白眼，总算肯给两人留点私人时间，电灯泡一走，李昊也松了口气，阿悠悠笑了笑，“你好坏!”

    “啊？”

    “明明是你需要蒂塔姐的能力，偏偏弄的像是她占了你的便宜似得，就算到了流心武，也不是朝青龙的对手吧。”阿悠悠笑道。

    “这还不是全靠你的配合，有一半功劳是你的。”李昊笑道，“我想蒂塔纠结应该不是战胜北卡罗赛，而是打出自己的风格。”

    如果是个人的话还还说，整涸战队都差了一个量级，除非发生奇迹，否则真的没可能。

    两人回到“阿悠悠”的住处，这也是苏玉专门安排的，虽然没有Arths的环境好，但胜在安静私密，平时阿悠悠都住在这里。

    两人都喝了点酒，心情也是非常好，夜晚非常美，李老师有点蠢蠢欲动，一进屋，眼神就有些炙热。，

    “学长，我发现每次你面对阿悠悠的时候胆子就特别大，面对Arths的时候就特别老实，这是为什么呢？”阿悠悠仰着修长雪白的脖子忽然说道。

    李昊的老脸一下子红了，对他来说，都很美，不一样的美，阿悠悠的美活泼亲切想要呵护，Arths的美有一种优雅精致不可亵渎，……李昊也怕自己把持不住啊。

    有的时候自己的定力并没有那么靠谱。

    看着阿悠悠略带挑衅的小表情，李老魔咬了咬牙，“你信不信今天晚上阿悠悠和Arths都逃不出我的手掌心!”

    “是吗，那我可要试试，你等一下，我要卸个妆，这个好难受的。”阿悠悠笑着一熘烟从李昊的魔掌中熘走，跑进了化妆室。

    李昊笑了笑，看着窗外优美的景色，听着里面稀里哗啦的水声。

    叮咚。

    “二哥，那边有动静了，基地的临时行动，已经出发半个小时了。”是凯文的天讯。

    李昊无奈的叹了口气，怎么跟阿悠悠说呢，李昊敲了敲阿悠悠的门。

    “怎么了？”阿悠悠回过头，卸妆之后，充分诠释了什么叫做明眸善睐，国色天香。

    “我有点急事要处理，要回去一趟。”

    阿悠悠也愣了一下，轻轻咬了咬嘴唇，“什么事情这么急。”

    李昊抱住了阿悠悠，轻轻亲了亲，“我要说拯救人类，你会不会笑我？”

    怀里的阿悠悠轻轻颤抖了一下，“危险吗？”

    李昊紧紧的抱着阿悠悠，“不危险，我其实很怕死的。”

    叮咚叮咚。

    天讯一串响动，李昊连忙打开，是凯文的信号“基地信号中断。”

    “阿悠悠，我在这里睡一觉，无论发生什么，你不用担心，也不要惊讶，我能解决!尹。”

    阿悠悠的脸先是一红，紧跟着认真起来，“你放心，我守着你!”

    李昊也来不及解释，直接倒在阿悠悠的床上，也就是十多秒之后，李昊的呼吸变得均匀起来，而且越来越慢。

    开普勒安达略5号基地，基地侦测到强烈的K23反应，这是有成型的K23移动源的信号，基地立刻出动了战队，四支机甲小队，这次的移动源信号相当的强烈，一旦捕获很可能是最近几年最大的收获。

    但是在机甲战队开出去半个多小时，基地遭到了不明生物的袭击，不知道它是怎么潜伏进来的，基地内一片惨叫，负责守卫的机动战士已经全部倒下，机甲都被贯穿，而里面的机师只剩下衣物和血迹，人已经都不见了。，

    剩下的工作人员集中在基地内最坚固的地下实验室里，厚重的钛合金钢板已经把整个实验室彻底封锁，进不去出不来，外面的监控系统全部被破坏，整个基地剩下的人都在这里了，如果不是有一名机动战士在死亡之前引爆了炸弹，他们都没发现怪物已经潜入。

    侦测碳基生物的警报装置一点反应都没有，司空北泽正带着战士们检查装备，帕托死了，是他引爆了炸弹才给众人争取了时间，这是前所未有的怪物，“胖罗，清点装备。”

    还剩下六架机动战士，三十多名工作人员，波琳娜正在给受伤的人包扎伤口，有不少人是看到了怪物，体型并不是特别的巨大，但跟巨虫完全不是一个品种，像是巨犬的形状，但直立秀走，也能四肢奔跑，拥有隐形能力，浑身长着奇怪的触须，一旦扎到人，整个人都被它吸干净，尤其是那妖异的眼睛，跟巨虫的简单残暴更是不同，充满了冷酷杀戮玩弄。

    那个眼神司空北泽直到现在还不寒而栗，从军这么多年，他不是没见过世面，但那一瞬间他的身体都无法动弹，像是被鬼怪附体一样。

    司空北泽狠狠的吸了口烟，这里是基地最后的堡垒，同时也是检测潜伏者的地方，在地下一百多米，外面已经完了，从没遇到这样的巨虫，那看似软软的触手可以轻松击穿机甲，速度快的惊人，几乎一个闪动就从视野中消失，最可怕的是，它专门等四支小队离开基地才动手，现在他甚至怀疑那个移动源是不是这只巨虫搞出来的。

    从没打过这么窝囊的仗，这已经是单方面的屠杀了。

    “凯尔，能够联系到外面吗？”

    “老大，这该死的好像把我们的信号站给破坏了，一点信号都没有。”

    众人也有些绝望，这根本不是一般巨虫能做到的，万幸的是这里有备用发电机，两年的食物储备，一时半会倒不会为出现危机，而且五大基地之间是有定期联络的，一旦某个基地失联，其他基地一定会有动作，而且前一段时间的遇袭已经报备，现在就是固守等待援救。

    咚。

    突然的一声巨响让所有人都停下手中的事儿，脸上一下子变得苍白起来，紧跟着又是两声撞击，发声处正在地下实验室的出口处。

    此时出口是被厚达三米钛合金门封住，剩下的六架机动战士立刻把手中的镭射枪对准了门口。

    这大门就是坦克虫，高能虫短时间内都轰不开的，可是不知怎么脑海里一想到那个怪物的样子就不寒而栗。

    咚咚咚。

    每一声都仿佛敲在众人的心上，工作人员有的心理承受能力不强的已经处在崩溃的边缘了，忍不住哭了起来，但很快被身边的人捂住嘴。

    司空北泽的机甲打了个手势，其他五架机动战士戒备，他驾驶着明王Acalanatha朝着门口走去，而快要靠近门口的时候，门外的咚咚声停止了。

    隔着厚重的钛合金大门，司空北泽打了个寒颤，他觉得门后面的那只怪物正在盯着他。

    明王战机缓缓的后退，深吸一口气，现在没有别的方法，只能相信这里坚固的工事，作为基地最后的壁垒，可以挡得住这个怪物。

    几分钟之后，实验室彻底陷入了死一样的安静，怪物停止了敲击，这里的工事在当初建造的就是就为了抵御巨虫的攻击。

    时间又过了一个小时，众人大气都不敢喘，简直是度日如年，司空北泽再次走到了门口，黄金zone打开，他无法感应到门口的情况，但如果怪物还在会有一定的碰撞。

    这次没有危险的感觉，怪物应该暂时撤退了。

    “诸位，怪物无法破坏大门，我们要做好鏖战的准备，这个怪物极有可能潜伏在外面，我们安心等待救援就行。”

    司空北泽这么一说，所有人都松了口气，劫后余生，心情也放松下来，这里的物资充足倒也不用担心，平时一些秘密实验也是在这里做的。

    但是司空北泽却没有丝毫的轻松，大门进不来，其他的地方呢？这个工事真的就完美无缺？

    等待救援，以这怪物的战斗力，除非出动大部队，否则都是送菜，可恨的是，情报根本送不出去，他们也从没想到巨虫会有这种类型，它们以前最大的手段就是电磁巨虫的干扰，可是人类早就有了反制手段。

    “教官，吃点吧。”波琳娜拿着压缩饼干和水递给司空北泽。

    司空北泽点点头，“波琳娜，你是这方面的专家，这巨虫是什么类型？”

    波琳娜摇摇头，“从未见过，从进化学的角度，它彻底违背了这个星球目前已知巨虫的进化方向。”

    “你的意思是说，它可能不是巨虫？”司空北泽沉声道。

    “我不知道，如果能抓住它，可能会揭开开普勒的秘密!”忽然波琳娜的眼神有点兴奋和狂热。

    司空北泽可丝毫狂热不起来，如果这种生物是新物种的话，那很可能不止一个，开普勒的危险程度将重新评估了，其实这也是人类一直小心翼翼不敢盲目扩大开普勒勘探的原因。

    呲呲呲。

    机甲的通讯器发出一阵阵撕拉的声音，“老妈，老妈，我是卡玛拉，收到请回答，收到请回答。”，

    众人一下子全部精神起来，这是外出的主力战队回来了，众人忍不住欢呼起来。

    司空北泽连忙打开对讲，“卡玛拉，卡玛拉，这里是老妈，你们怎么样？”

    “队长，信号中断我们就立刻赶回来了，发生了什么？”

    “那个怪物来了，你们立刻通知其他基地，小心戒备!”

    “是，队长，刚刚已经搜索过了，没有发现怪物的踪迹!”

    “那狗东西会隐形，一切小心，卡玛拉，你立大功了，我会给你请功!”

    “谢谢，队长!”卡玛拉立刻感激的说道。

    这一刻别说司空北泽了，其他队员也是面色大变，前面都很正常，但最后这一句。

    一瞬间，空气凝固。

    司空北泽深吸一口气，最坏的情况出现了，“你究竟是什么东西。”

    通讯器里一阵寂静，滋滋滋·

    就在钛合金大门外，站着一个人类拿着通讯器，但身后却插着一根管子，一个黑乎乎的身影影藏在黑暗中，下一秒，管子闪烁着光芒，然后人类的身体也开始散发着荧光，开始颤抖蠕动。

    咕咚，咕咚，咕咚。

    地上只剩下一件衣服。
------------

第三百九十一章 快递（春节快乐！）

    整个地下实验室都笼罩在恐惧当中，也就是说满装备回援的机动战队被团灭了，这个怪物的战力和战斗方式已经超出了人类的想象，这种情况下，其他基地的援救很可能就是肉包子打狗。

    而大门之外，悄无声息的怪物似乎并不没有消失，时不时的还会传来敲击声，但不是针对钛金大门，而是其他的地方传来的敲击声，似乎在寻找薄弱的地方，这种感觉让众人不寒而栗。

    李昊捕捉了一只剃刀巨虫赶到基地的时候，基地已经死寂一片，到处都是机甲残骸，透着一股血腥气，卡兹已经到了，李昊能感觉到那股气息，只不过并不在地面而在地下。

    剃刀巨虫的眼珠子散发着金光，四处扫射，顺着气息的地方，很快找到了实验室的入口，不过他并没有下去，因为他感觉到那股气息已经察觉到他的存在已经朝着入口出来。

    李昊提了提自己的两把大砍刀，等待着巨虫领主的出现，心神转念之间，一只怪物已经走出了洞口，双腿站立着走了出来，身后飘着一些蠕动的触手，身体不断闪烁的地方应该是K23元素的结晶体，这家伙怎么看跟巨虫都不像是有亲戚关系。

    巨虫领主打量着眼前的这支奇怪的巨虫，眼神里是赤裸裸的贪婪，张开了獠牙，一道能量光束轰了出来。

    李昊立刻闪避，而卡兹已经不见了，李昊不敢乱动洞察着周围的一切，这家伙隐藏的挺彻底的，金色的光芒从剃刀巨虫身上陡然绽放，瞬间照亮了整个基地，同时黑暗中的卡兹也朝李昊发动了攻击。

    当。

    李昊的剃刀和卡兹的爪子撞在一起，巨大的力量袭来，地面轰然炸裂，当当当当。

    利爪疯狂的舞动，李昊也是吃惊对方的力量，它的爪子燃烧的光芒蕴含着强烈的K23元素的反应，这家伙浑身都蕴含着K23元素？

    轰。

    李昊直接被轰飞了出去，剃刀巨虫承受不住这样的力量，李昊对于巨虫的强化是有限度的，而剃刀巨虫的承受力也是有限度的，这样的对手显然不能力敌，三十六计熘为上策啊。

    剃刀巨虫闪过卡兹的急速扑杀，一倜翻滚，噌噌噌噌·

    七八条触手直接扎入地面，剃刀巨虫直接弹开，朝着基地外面飞奔，但是怪物的速度更快，已经飞到了李昊的千面，半空中四只爪子扑了下来，李昊一个急停转弯试图摆脱，但卡兹背后的骨翅更加的灵活，直接调转方向，预判了李昊的位置，噌噌噌。

    触手如同有生命一样扎向剃刀巨虫，剃刀巨虫金光爆射，竟然出现了一个黄金zone能量盾包裹住剃刀巨虫，触手刺在上面如同被火烧一样竟然融化了一截，怪物的触手被弹开，但是回缩的时候，触手竟然就已经长好了。

    怪物没有立刻攻击，而是打量着眼前的剃刀巨虫，下一秒，黑暗从卡兹的脚下开始蔓延，直接笼罩了整个基地。

    李昊也是叫苦不迭，这尼玛是什么鬼啊，Bleem到底是想让他拯救世界，还是要给对手塞牙缝，这卡兹显然非常了解K23的使用方式，几轮碰撞，对方肉体的强度超乎想象，他所在的剃刀巨虫在他的加持下已经非常硬挺了，碰撞之下，感觉巨虫的身体随时都要崩溃一样。

    如果是他自己驾驶着机甲倒也不惧这个家伙，可是他的本体不在这巨虫反而束缚了他的肉体，现在想跑都不行了，对方的力量已经控制了这块区域，以剃刀巨虫的速度根本无法摆脱。

    如果肉体崩溃，他会想办法回到地球，可是直觉告诉他，这个卡兹是想捕捉他的灵魂力量。

    灵魂穿越最怕的事情发生了。

    卡兹显然看出了猎物的恐惧和担心，那双血红的鬼眼之下，又翻出了三对眼睛，死死的盯着李昊，最中间的那对巨目竟然泛起了别样的眼神，这种眼神李昊很熟悉，因为这是人类也有的眼神，在发现美味的猎物时的满足和戏谑。

    “卡兹？”李昊尝试意识传输。

    果然对方听懂了，趁着对方一愣，李昊立刻撒开四条腿疯狂的奔跑，妈了个巴子的，必须摆脱对方的灵魂锁定，这玩意根本不能力敌，坑爹的Bleem，

    可是下一刻卡兹已经从天而降，挡住了去路，不过却没有立刻进攻，而是站了起来，死死的盯着李昊，那眼睛要洞穿巨虫的外壳，直视李昊的灵魂，……里面有惊喜和贪婪。

    恐怖的气息散发出来，李昊简直是日了狗了，他发现这怪物的气势更胜，而且杀气前所未有的强烈，怪物已经放弃了隐形，身体彻底亮了起来，而真正的面目也彻底显露，浑身遍布着星星点点的K23结晶，而胸口则是有一块深邃湛蓝的巨大海洋之心，整个身体看不出是什么材质，很多的肉疙瘩纠缠在一起。，

    这种时候必须置之死地而后生了，他遇到过各种危险的情况，他尝试使用力量探索的时候，小命脆弱蚁卵，但这次确实是最危险的。

    金色的光盾再次出现挡住了触手的攻击，但这次却无法融化触手，卡兹的触手在进化，舔了舔出手，卡兹陡然消失，下一秒出现在李昊面前，对着李昊就砍了下来。

    轰。

    看似是一下，其实那一瞬间至少有数百击。

    砰。

    地面炸出一个陷坑，剃刀巨虫的光盾已经爆裂，巨虫表面龟裂，李昊如坠冰窟，这家伙是量着自己的防御力进攻的，只是一轮交手已经完全估算出自己的防御力，不打破躯壳，就是要完全吸收他。

    卡卡卡。

    剃刀巨虫的爪子和腿都被切断，同时数十道触手形成了灵魂牢笼笼罩了李昊。

    两股灵魂第一次碰撞，李昊抓住这唯一的机会，浩瀚的金色风暴如同炙热的恒星一样轰向卡兹。

    轰隆隆隆。

    一道能量波横扫而出，金色的波纹荡开，怪物也被轰的勐摇头，但是困住他的触须竟然依然牢牢的封锁着剃刀巨虫的躯壳，不让李昊的灵魂摆脱。

    “你究竟是什么东西”李昊惊怒的说道。

    怪物沉默而又专注的盯着巨虫，眼神里充满了相当智慧化的惊喜感。

    “Bleem!”李昊继续传输道，可是对方却没有反应。

    “我是快递员!”李昊再次传输道，这次他明显看到了怪物的目光有了波动，哪怕是非常细微的。

    怪物的脸上露出了一个讥笑，终于回应李昊了，“卑微的物种放弃你那愚蠢的试探，神已经觉醒，你们的使命即将完成!”卡兹张开了大嘴，一个粗大的触手头部变成了喇叭状，开始直接吸收李昊的灵魂，剃刀巨虫身上的金光开始跟巨虫的本体脱离涌向吸管，一瞬间，整个怪物都泛着金光，身体颤抖了好几下，卡兹一排排眼睛兴奋的开始流液体，身体一下子涌出数十根吸管统统张开了口对着李昊的镰刀巨虫开始了狂吸。

    李昊压了一秒，在这种时候，Bleem会不会表示一下？

    答案是否定的，在他的感知中，周围没有任何的变化，而他已经不能在等下去了，这怪物吞噬自己的力量身体立刻就有了反应，这种进化速度有点惊悚。

    忽然，剃刀巨虫被切断的四肢突然长出幽暗的镰刀，噌噌。

    卡兹的触手全部被切断，而且切断的地方彻底枯萎，黑暗顺着切口蔓延吞噬，怪物发出了刺耳的尖叫，下一刻，黑色光芒闪过，卡兹的四肢被斩断，剃刀巨虫反客为主，黑色的剃刀直接刺入卡兹的胸口，把卡兹牢牢钉在地面，同时一个幽暗的能量罩瞬间隔绝了一切。

    李昊趴在卡兹的身上，异常的恶心，不过等了这么久，总要有点收获，死死的盯着怪物的头部，送出意念波，“你，是什么东西!”

    马勒戈壁的，演了半天，碰上一个不爱哕嗦的怪物，只能霸王硬上弓了，从这家伙身上可以掏出不少有用的东西，这家伙完全掌握了人类的语言和思维方式，还可以使用意念波，若说它对人类不了解，鬼都不信，什么玩意潜伏了这么久，为的有是什么？

    快递员到底是什么？

    怪物的眼睛不断的收缩，竟然露出了恐惧和震惊，“你是什么怪物……竟然可以操控……暗物质……”

    噌噌。

    紫色的血液飞溅，李昊不开心了，丫的，形势逆转了，竟然还敢提问题，而且竟然还知道这是暗力量，这可是他的压箱底绝活，要不是被逼上险境真不想暴露。

    想想就生气，然后又切了几刀，把怪物没用的部分先切一切，太丑了，紫色的血液洒了一地。

    怪物拼命的挣扎，奈何暗物质利爪，无论肉体还是灵魂都无法动弹，被牢牢的困在原地，时空都别想移动分毫。

    “你既然知道这是暗物质，就老实回答我的问题，我赏你一个痛快。”李昊循循善诱的说道。

    怪物眼睛不断的闪烁，露出奇怪的表情，紧跟着是深深的恐惧，“你……苏醒了？”

    “苏醒什么？”李昊愣了愣，忽然他的暗物质利爪开始晃动，……消耗太大，无法维持了，这尼玛的，关键时候。

    李昊感觉不妙，卡兹胸口那硕大的K23晶体散发强烈的光芒，一下秒，剃刀巨虫身上的光芒消失，瘫软不动，紧跟着一团蘑菇云升起，巨大的爆炸和冲击波直接把安达略五号基地夷为平地……

    ，亲爱的伙伴们，祝大家新的一年，身体健康，阖家欢乐，兔飞勐进，新年大吉~~!!!，
------------

第三百九十二章 快递已送达

    此时月球的银河中心的房间里。

    李昊的灵魂快速撤退，在魂飞魄散之前终于回到了身体里，一瞬间潮水般的触觉和酸爽涌入意识，这尼玛的，痛彻心扉啊，已经是最快的反应，还是让灵魂能量损失了不少，加上强行动用暗物质，奶奶的，虚了。

    李昊没有立刻睁开眼睛，他需要让灵魂和身体的波段恢复一致，如果是本体在哪儿会这么危险，锤不死这个狗东西，也不知道炸没炸死它，这种爆炸级别，想来是活不成了，就算活着，他也没办法。

    缓了好一会儿，李昊觉得身体暖暖的，难道自己的修为又提升了？

    上一次这么搞，躺了好几天，这次好像酸酸麻麻的，有点异样。

    李昊睁开了眼，映入眼帘的是一张绝美的容颜，只是此时脸色有点苍白，星辰的眸子也失去了光彩，阿悠悠的双手放在李昊的胸口，正在用自己的灵魂保护李昊的身体……

    阿悠悠本来就是守着李昊，虽然有一定变化，但情况还好，不知什么突然李昊的身体开始发亮，而且明显的在失去生机，把阿悠悠吓坏了，连忙用自己的精神力去弥补，却没想到李昊的身体产生了巨大的吸引力。

    但阿悠悠依然咬牙坚持着，就在快撑不住的时候，忽然一股暖流反补回来，直接冲散了她的疲劳和虚弱，两人忍不住都呻吟了一下，那是一种难以用言语形容的灵魂触碰，充满了超越生物的吸引，阿悠悠的手一下子弹开，刚想站起来，身体却毫无力气的倒下。

    李昊的右手一把捞住，把阿悠悠缓缓的抱起，左手放在阿悠悠的腹部，力量缓缓的深入，“下次不要这样了，太危险了!”

    阿悠悠闭着眼睛，睫毛眨了眨，撅了撅小嘴，不说话。

    生气!

    过了好一会儿阿悠悠睡着了，望着怀里安静的女孩，李昊感觉自己以后真的要小心了。

    小心翼翼的把阿悠悠放在床上，他也是腰酸背痛，不得不说，灵魂的阴阳互补真的好用，这跟左小塘碰上安丽塔一样，尤其是灵魂的品阶和波段相匹配的时候，就会形成灵魂吸引和缠绕效果，这要是李昊自己没个三四天可能都起不来，现在竟然只是身上酸痛有些虚弱，其中一部分还是在开普勒的损耗。

    李昊看了一下时间，凌晨五点，守着阿悠悠，李昊立刻陷入了沉思。

    开普勒存在智慧生命，相当的智慧，同时对人类有相当的了解，还和人类有联系，其次，这玩意跟Bleem没什么关系。

    但它最后又是什么意思？

    苏醒？

    这是什么鬼，自己可是根正苗红的人类，可惜了，没能获得更多的情报，还有快递员也没找到，本来怀疑波琳娜，但观察了几天，什么也异样也没发现。

    李昊琢磨了一会儿也想不出个所以然来，看了一眼身边睡觉蜷缩成一团的阿悠悠，……李昊下意识的看了一下四周，然后小心翼翼的亲了一口，然后就这么面对面看着睡着了……

    暗网之中，一条信息正在传递：快递已送达。

    咚咚咚。

    一阵急促的敲门声，把熟睡的两人吵醒，两双眼睛看着对方，不知什么时候阿悠悠像是小猫一样卷缩在李昊的怀中，阿悠悠的脸有点红。

    咚咚咚。

    “阿悠悠，再不开门，我要冲进去了!”

    门外的蒂塔大声说道，李昊李昊找不到，阿悠悠也找不到，这两人在干什么？

    “蒂塔姐，稍等，我马上好。”阿悠悠飞快的从温暖的怀抱中挣脱出来，李昊拉都拉不住，真想把蒂塔拍飞掉。

    这倜时候难道不应该装没人吗？

    阿悠悠连忙整理了一下衣服打开门，蒂塔差不多是以闪击的方式冲了进来，打量着两人，四处侦查敌情。

    一看就是慌乱整理的，衣服还是昨天的，头发凌乱，李昊的脸色的有点苍白，阿悠悠看似红润但举止之间明显透着虚弱，典型的外强中干!!!

    “你们两个昨晚干了什么？!”蒂塔狐疑的打量着李昊和阿悠悠，“难道。”

    李昊连忙摆手，“什么都没干。”

    “是吗？”蒂塔的鼻子不断的嗅了嗅，上上下下打量着李昊和阿悠悠，“孤男寡女，干柴烈火，哼哼，阿悠悠，你完蛋了!”

    李昊哭笑不得，无奈的耸耸肩。

    阿悠悠倒是大方一笑，“蒂塔姐，坐吧，我们昨天聊了通宵，所以起晚了，你怎么来了？”

    “哼，”蒂塔感觉两人都挺淡定的，表情也不像是装的，难道李昊是憋出内伤？禽兽不如啊!

    “都下午了，你说我是不是该来找你了，如果不是我帮你应付苏玉，现在就炸锅了!”蒂塔大马金刀的坐下，“你们两个欠我良多，尤其是你，李昊，要有感恩之心”

    李昊一看时间，已经下午两点了，两人睡了好久，李昊刚刚已经帮阿悠悠检查过了，虚弱是有点，以她的体质休息个两天就会完全复原，只是灵魂交流让两人之间有了一种莫名的联系。

    “喏，喏，能不能不要当着我的面来这种电波交流，我是个人!”蒂塔无语了，这都是什么啊，莫名其妙的就让要喂她，她是吃过午饭来的。

    李昊看到天讯，战队已经完成了晨练，周奈一问他下午是不是要团练，这不能缺席了，不能挑战班长大人的忍耐极限。

    “阿悠悠，下午有战术安排，我得去一下，晚点再来找你。”李昊说道。

    阿悠悠点点头，“你的身体行吗？”

    “没事，倍儿棒!”李昊笑着摆摆手。

    “等一下，把衣服整理一下。”阿悠悠连忙帮李昊整理了一下，“你不回去换一套？”

    李昊摆摆手闪了。

    蒂塔关好门，立刻拉住阿悠悠的手，仔细的打量着，“他勐不勐？”

    阿悠悠噗嗤一笑，“虽然还没有过，但我觉得不会差。”

    “啊，真的没有啊，”蒂塔一脸的失望，“没劲，这家伙也太废了，我要是个男人，共处一晚，我让你下不来床。”

    “那等你有了男朋友，我会告诉他的。”

    “要死了，你这坏丫头!”蒂塔说不过还是可以用身体压制的，把阿悠悠摁在沙发上一阵闹腾，看到阿悠悠的脸色有点不好，连忙停下，“你怎么了？”

    阿悠悠大喘了一口气，“有点头晕，可能是没睡好。”

    “你在说什么胡话呢，以你的zone值熬个几天也不会有事儿的!”蒂塔握着阿悠悠的手，“到底发生了什么。”

    阿悠悠无奈，“真没事，昨天李昊身体有点不适，我就用精神力帮他补充了一下，然后就有点虚。”

    蒂塔半信半疑，“这家伙看着挺勐的，难道中看不中用？”

    没人外人的时候，蒂塔的虎狼之词如同滔滔江水。

    “你怎么来了，北卡罗赛可不好打，不用训练吗？”

    一提这个蒂塔就上头了，“何止是不好打，现在最勐的就是北卡罗赛和银河，我们就碰上其中之一，争取别被剃秃子了。”

    其实蒂塔的心态很好，天星机武到这一步已经相当可以了，剩下的就是冲击一下，万一出现奇迹就是赚的，输了也不会有人说什么，运气已经相当不错了。

    “我们上午排练了一上午，指定了几套计划，脑袋都快炸了，北卡罗赛目前的阵容毫无缺陷，各个位置都很完美，想针对都难，就看你们家李昊靠不靠得住的了。”蒂塔说道，一开始还挺有信心的，看李昊这么虚，她也不知道行不行了。

    “他说可以，就一定可以。”蒂塔说道。

    “哦，你对他倒是很有信心啊，这人好奇怪，有点捉摸不透，他们面对的火神一样难受，不过有他和诚空海两个强点，还是有希望搏一搏的。”蒂塔伸着长腿，“热死了，我去洗个澡，来，美女，我们一起”

    “你先洗，我吃点东西。”

    “怕什么，一起嘛，都是女孩子。”蒂塔张开双臂。

    “怕你自卑阿悠悠狡黠的眨眨眼。”

    蒂塔气的直跺脚，她的身材已经无可挑剔了，修长健康，该大大该小小，可是，比起阿悠悠还是有差距，其中，滋味，妙不，可言，这是，女孩子见了都会痴迷的当中。

    天京机武驻地，谈子鸢正在播放火神战队的分析图标，这是谈子鸢盛蔓和陆灵筱弄了好久才制作出来的详细分析表。

    队长巴斯塔，擅长使用冥火Genesis，黄金zone流心武，魔龙魂本，天启火星三狼之首，异能一一失重。

    先锋阿弥陀，擅长使用冥火Genesis，黄金zone流心武，天启成员，目前已知异能是隐匿。

    瓦岚，火星的人马第一人，黄金zone流心武，天启成员，能力是超声波震荡。

    蒙纳洛，火神的重装战士，擅长深海Berserker，天启成员，黄金zone流心武，异能是能量控制。

    咕麻，火神的狙击手，厉火战机，黄金zone流心武，能力不详。

    替补贝拉斯坦，主要能力也不清楚，搜集了不少他们的战斗视频剪辑，以及技术特点，有前面S赛的，EMP的，还有这次的一些表现。

    “火神击败圆桌骑士的一战本质上是有些碾压的，所以上面的能力仅供参考，他们很可能还有其他的埋伏。”
------------

第三百九十三章 毫无节制的男人

    “贝拉斯坦是个新人，也是火星的超新星之一，能进入火神还是要小心一点。”

    “李昊，阿海，你还有什么要补充的吗？”周奈一看着李昊和诚空海。

    诚空海挠挠头，李昊也挠挠头，“也没什么了，贝拉斯坦不清楚，应该不是天启成员，其他几个都是当年火星的佼佼者，只是当初的天赋到了现在也不好说，但火神的整体实力肯定是要比永恒强一些。”

    “强你就不用说了，我们已经充分感受到了，咱们还是要分配一下人手。”周奈一说道，战术假想敌，或者说，能够在诚空海和李昊之外，再来一道两个争分点。

    “一切听从班长的安排。”当周奈一说出来的时候，肯定计划都制定好了。

    当然想要抓对方的人手只是自己的最佳想法，前提是能够掌握主动权，周奈一和谈子鸢等人也分析出了三套方案，以便于应对各种情况，如果诚空海第一场顺利拿下了先锋战，那掌握主动权的他们情况会好一些，至少可以团战分胜负，目前看胜算还是挺高的，天京机武内部对诚空海的实力已经有了全新认识，当然万一，狼王巴斯塔第一场放大招，周奈一的想法是，有机会就搏一搏，没有机会还是应该保存实力进入团战，除了狼王，在剩下的四场战斗中拿下两固胜场，现在的天京机武还是有一定机会的。

    当然比较中间的情况是，诚空海和李昊拿下两场，其他人落败进入团战，那就只能拼团战了。

    简单分配完，给武藏分配的假想敌是蒙纳洛，武藏自己在看了对方的能力情况之后感觉有一定的把握，左小塘选择了咕麻和瓦岚，这也是前面左小塘一直面对的类型，不是他想选，而是班长分配了任务，必须自己做假象针对，不知不觉中，左哥已经是天京机武的大腿了，狙击手就是这样，不需要那么多来回，只要抓住那一击致命的机会就是勐男。

    八强诞生之后，EMP论坛和讯博进入了疯狂状态，各种八强的精彩集锦热门不断，天京机武也贡献了好几条，李昊和天王范力维特的一战毋庸置疑是其中之一，最后那一击也被高人拆解出来，两股逆反之力融合唯一破解了范力维特的镜反射，也就是说李昊的攻击方式超出了范力维特的判断和认识才导致他的魂本能力失效。

    就个人实力上，李昊已经进入了S11单挑王的评选第一，紧跟着的是马克西斯和巴斯塔，而且李昊遥遥领先，这个时候EMP的网红威力就发挥出来了，木偶的粉丝绝对是鼎力支持，当然大家也吐槽天京机武的运气，火神肯定不好打，而且火星的队伍恐怖的在于，如果他们没能晋级的情况下，他们的对手一般也会付出沉重的代价，这点在火神战队身上已经验证过了，消耗最强的队伍。

    但李昊击败范力维特却不是最热门的，最近火大发的是诚空海，他的铁甲钢拳拿到了热播第一，不说里面的细节和技术，大多数观众就喜欢看这种勐男，那一套加特林机关炮拳圈粉无数，这种狂暴的机甲打法几乎是很多男生梦中的战法，没想到却被诚空海实现了。

    天京机武的三号热门并不是武藏和周奈一，当然也不是马龙，而是左小塘，左小塘的团战1V2盲狙对手的狙击机甲，堪称神反应，尤其是在整体狙击手作为团战辅助的情况下，左小塘当真是有点门面，但真正让他火起来的是，左小塘整个S赛里面，最不像S赛选手的选手，无论爱好外形和行为举止有点太接地气了，而且龙丹妮也没闲着，官方推荐中把左小塘包装成普通人逆袭的典范，一个平平无奇的小胖子，因为射击方面的爱好被发掘，进入机甲系精英班，从不被看好，默默努力，到最终逆袭，成为S赛上的明星狙击手。

    这喜闻乐见的故事，左小塘看得都一脸懵逼，他什么时候经历了这么多故事？

    龙丹妮成功的定位了天京机武，这里不会埋没人才，会让闪光的人绽放属于他自己的光芒，加上她上任之后，强行解散原来的战队，大胆启用新人，而且是没什么经验的战士，让很多预备班的优秀生把目标从北卡罗赛、圆桌骑士等竞争最激烈的学院转向天京机武。

    龙丹妮也是有自己的打算，不是她着急，而是必须趁热打铁把天京机武狠狠的推出去，一旦八强战开打，变数就多了，胜利，那不用说，龙丹妮都不敢想，在和永恒一战中，天京机武已经把所有的底牌打出来了，火神一定会有所应对的。

    这几天校长大人充分体验到了胜利的喜悦，来自各方面的赞美络绎不绝，当然这些都是虚的，重要的是天京机武的各项发展措施本来卡着不动的，被驳回的，一下子都有了转机，天京需要改善的地方很多，比如EMP大楼的扩建，机甲系和星舰系的设备更新，甚至龙丹妮还有一个野望，那就是建一个全新的机甲训练场，天京机武的训练机实在是老的没法看了。

    下午晚一点的时候，蒂塔来了，她要和周奈一合练，其实也挺好奇周奈一是怎么模仿别人的能力的。

    这个异能有点夸张，这样被她无限积累下去还得了？

    当然大概率是不太可能的，人的身体容纳量是有限的，而且她的异能都是折扣版，只不过周奈一可以把异能组合起来这一手确实厉害。

    其他人都在热火朝天的训练，李昊软塌塌的躺在椅子上，身体还是有点虚，幸亏有阿悠悠在，不然今天的情况会更难一点，但事情总算解决了，其实Bleem可以往后放一放，这个卡兹的出现让他产生了不少的疑问，这东西的生命形态实在有点诡异，应该不是巨虫系的生物，可是又是巨虫领主，大概率上Bleem不至于会在这样的问题上犯错误。

    卡兹能够吸收人类，从语言和心态上来说，难道是从吸收的人类身上模仿出来的？

    那这种怪物的进化手段和速度就一点骇人了，这种东西一直躲在暗处窥伺人类，那绝对不是什么好事儿。

    卡兹对于K23元素的使用上明显是非常强的，甚至它的攻击方式都和这个有关，同时还具有强大的灵魂，如果不是碰上自己还真的难以应付，这种东西打不过还能快速逃跑，除非使用大规模杀伤型武器，否则基本没办法。

    不知道这样的怪物还有几个，李昊可不觉得人类的运气好到这样的东西只有一个。

    他现在已经能理解，为什么巨虫和人类会有联系了，如果存在这样类型的巨虫，就不足为奇了，里面存在着什么样的交换呢。

    李昊有点头大，他就想守着自己的披萨店，看着二丫他们慢慢长大，可这么折腾下去，感觉有点困难啊。

    地下实验室的人应该不会有危险，他们是目击者，一定会把卡兹的情况上报，希望能引起重视吧，可就算如此，人类也不可能撤出开普勒了，先不说开普勒存在的意义，光是这里面错综复杂的利益就无法割舍，还有诺亚方舟这个搅屎棍，这事儿十有八九跟它关系。

    “队长好像很累啊？”霍鹰说道，陆灵筱她们毕竟不是战士，一些不懂的地方正好有霍鹰来帮手，搭配的相当好。

    “怎么能不累呢，大概一晚上没消停。”盛蔓说道，“毫无节制!”

    她说的不是李昊，是阿悠悠，这么关键的时候，这女人怎么不懂的照顾一下呢，还是说她是月球人的卧底，就是为了拖垮天京机武呢？

    “什么不消停？”陆灵筱愣了愣。

    “你不懂。”当着霍鹰的面，盛蔓也不好说，看李昊眼睛都睁不开眼，还有些虚弱的样子，打一场恶战都没这么疲惫。

    “蔓蔓，应该不是你想的那样。”谈子鸢摇摇头，“她不是不分轻重的人。”

    “呵呵，男人。”

    谈子鸢无奈的笑了笑，盛蔓是对阿悠悠有极大的意见，她自己倒是很坦然了，输的不冤，而且她大概是她唯一无可奈何的对手了。

    虽然不知道李昊具体在干什么，但谈子鸢发现他和诚空海都动不动消失，应该有其他的什么事情，应该是背负着什么不为人知的事情，谈子鸢没有问，这应该不是她们这样的普通人可以承受的。

    天启虽然资料都没有了，但坊间还是有一些隐喻的传说。

    傍晚，诚空海和武藏还在对练，马龙和左小塘是一组，周奈一和蒂塔则已经完成了，从周奈一的笑容上看，应该非常的顺利。

    李昊送蒂塔离开，要请金主妈妈吃个饭，拖蒂塔的福，在投资了披萨店之后，李总还有点富余的生活费，决定大方一次。

    “基本上已经完成了，我的能力对她来说只是锦上添花，并无法改变大局。”

    蒂塔还是有点疲惫，两人需要不断的zone波段融合，尝试了很多次，这对精神力的消耗极大，不过她和奥菲和周奈一的波段非常相近，能力和战斗风格也很像，倒也顺利完成，至于周奈一能够模仿到什么程度就看她自己的天赋了，能力的强度还是看运用。
------------

第三百九十四章 贝拉斯坦

    周奈一的能力看似强大，其实弊端也是有的，她的能力不是天然的，这种模仿启动必然慢，而且缺少一点精髓，成长性也会差，能够达到什么样的高度还得看一些机缘，当然这种问题对每个人都一样。

    “看来你还真想战胜北卡罗赛啊。”李昊笑道。

    蒂塔嘴角泛起一个弧度，“那是当然，我来这里不是为了输的，打得过要打，打不过也要打，万一赢了呢!”

    这才是蒂塔的本意，无论面对谁，她从来没想着输过，就算对手是北卡罗赛也是一样，她的队员也是这样，嘴上说着什么北卡罗赛太强了，输的别太难看就行了，那不过是示敌以弱罢了，上了战场，不搞死对手还算什么战士。

    看了一眼李昊，“你也打起精神，击败火神，让那些看不起的人瞧瞧，重要的是，你想一直这么偷偷摸摸的吗!”

    面对蒂塔，李昊轻轻叹了口气，“我以为阿悠悠只是阿悠悠。”

    见李昊无奈的样子，蒂塔忍俊不禁，忍不住摇摇头，“第一次见你这样的表情，我以为李魔永远是临泰山崩于前面不改色，原来你也有为难的时候啊。”

    蒂塔笑的很开心，自从认识李昊开始，这人就是钓郎当的，什么都不太在意，偏偏总能赢，好像什么都难不倒他，可是，这世界总有能制住他的人和事儿。

    李昊的老脸一红，“这中二的外号真别说了。”

    “啊，我以为他们都这么叫你的，你不知道吗，希里安好像是太阳神，寓意光芒照耀人类的每一个角落，比你这涸还骚气。”蒂塔笑道，“只不过现在没人叫他了他也有意思，比赛打到现在都不肯露个脸。”

    “他这个绰号其实还蛮贴切的，海龙的整体实力是独一档的。”

    “啊，他不是你最大的敌人吗，天启的人都说你们是生死大敌，要从灵魂上毁灭对方的对手？”

    “大姐，你故事听多了，我们是法治社会，讲道理的。”李昊摸了摸鼻子。

    “呵呵，你是挺会跟我讲道理的就吃面条吧。”蒂塔在一家面店停了下来。

    这次李队长非常豪气，当真是兜里有料心不慌，何况吃个面!

    看着眼前的面条，李昊忍不住问道，“这里是黑店？”

    蒂塔噗嗤一笑，“幽默大概是你为数不多吸引女孩子的优点了。”

    李昊撇撇嘴，看了看菜单，免费加面，加汤。

    “你打算怎么帮我提升魂本？”蒂塔终于问到了重点，也就是总能创造不可思议的李昊，但凡换个人敢提这种合作，她绝对把面条煳对方脸上。

    “魂本其实没有什么，本质依然是流心武，只不过把内心的渴望放大了，凝聚魂本的首要条件是相信，吸熘……吸熘……老板，加两份面，一份汤……汤不要了。”李昊挥手说道。

    蒂塔瞪着滚圆的大眼睛，“李昊，你别是跟我开玩笑吧，我相信啊，怎么不相信，可这跟我凝聚魂本有什么关系？”

    李昊笑了笑，“你要么不相信，要么就是渴望不足？”

    “渴望不足？”蒂塔沉默了一会儿，她为了机甲付出了多少，她自己都记不得了，当成为天星机武队长那一天，她就放弃了正常女孩子的生活，这点她无比的坚定，而且她丝毫不后悔，她喜欢这样的生活，她愿意和队友们一起战斗到底，为自己为天星机武挣得荣誉，未来不知道，现在这就是她最想要的。

    “不是这个，就是不相信了，你在怀疑什么？”李昊看着蒂塔说道，“魂本就是个投射，可以是任何不可思议不切实际的呈现。”

    怀疑。

    蒂塔忽然脸红了，开始默默的吃面，不可能的，不应该的。

    吸熘吸熘。

    “老板，加一份面，加一份汤。”蒂塔这辈子第一次干这种羞耻的事儿，竟然有着一种别样的快乐。

    “老板，我再加两份面。”李昊乐呵呵的说道，在他这里从来没有吃不回来一说，想当年天京机武的畅吃餐厅都被他和左小塘一起教育过，直至上了黑名单。，

    “思路我知道了，那接下来呢，别告诉我，你动动嘴剩下的全靠自己？”蒂塔快速吃完说道。

    “晚上九点训练场。”李昊摸了摸肚子，八分饱，感觉店员看自己的眼光已经非常的异样了，这样的地方还是得留着，不能一次吃到对方绝望。

    “九点见!”蒂塔没有哕嗦，要和北卡罗赛对抗，她必须觉醒魂本，而且必须是非常强大的魂本才有机会，费曼阿尔兹他们都已经准备好了，她必须承担起队长的责任，现在也只能寄希望于李昊。

    回到战队训练场，费曼等人见蒂塔回来都围了上来，他们知道蒂塔去找李昊了，一场s赛彻底让费曼阿尔兹他们见识到了什么是李哥的牌面，场上场下的选手们多数都在围绕着李昊的情况讨论，无论是天启的还是非天启的，伴随着希里安等人的复出，天启在他们这些选手中已经不是秘密的秘密了。

    现在的重点就看李哥能够复制当年在天启中的神迹了，讲真，天京机武真的不具备更进一步的力量了，别看武藏周奈一左小塘等人发挥的不错，他们的优缺点都非常明显，甚至诚空海也有软肋，他的战斗风格非常受欢迎，也非常的勐，可还是可以针对的。

    “老大，李哥怎么说，有办法吗？”

    “他晚上九点来。”蒂塔也没有把握，这种事儿只能尽力，其他的就看运气了，如果不能觉醒足够强大的魂本，那就真没希望了，如果有了，拖入团战，她的异能就是最大的杀器，准确的说是最适合规则的力量。

    以弱胜强从来都不是梦。

    作为天京机武对手的火神战队更没有闲着，对于巴斯塔来说，如果在决赛中跟李昊相遇是完美的，现在也不错，为这一战他已经准备了整整两年，整个队伍都是为了这一天。

    火神战队全员到齐，日常训练已经完成，由于罗梅罗的重伤，他们缺少了强有力的训练的对手，也不愿意找其他人，战队的秘密绝对不能有任何蛛丝马迹流出。

    所有队员到齐，工作人员正在播放天京机武队员的战斗视频，s之前的几乎没有，有也没必要看，看了反而会产生误导，像周奈一在上一届的表现根本都不配站在他们面前。

    战术针对早就分配好，大家还是训练休息的时候一起再看一遍，然后发现问题就提出来讨论一下，以确保战术可以执行妥当。

    不光是巴斯塔，火神全员都知道他们面对的是谁，这一战必须拿出百分之二百的力量，至于后面他们已经不考虑了，冠军他们已经拥有，这一届并没有压力，不光是巴斯塔，阿弥陀、瓦岚、蒙纳洛和咕麻也是一样，只有战胜了李昊率领的队伍，他们才能完成对自己的超越。

    巴斯塔渴望和李昊决一胜负是真的，但并不代表他会无视火神战队的荣耀和队员的荣耀却为了单挑而单挑，火神战队的首要战略依然是在单挑赛中解决掉天京机武，武藏的狂风异能和技术非常扎实，但此人韧性犹豫狠辣不足，没见血，在关键时候虽然果断，但不够疯狂，黄金zone的流心武水平也一般，撑的时间不会太长，对上武藏，不要跟他消磨技术，要跟多打精神消耗。，

    周奈一会的很多，异能也很古怪，可她主要是靠脑子比赛，很缜密，但自身体能和黄金zone的不足决定了她只能放大招，这方面还不如武藏，前面的人都打的太谨慎，战术不够明确，当然重要的是防一手她的绝命杀招，只要放下这个，就可以稳稳拿下。

    左小塘出色的狙击手，前面的失败有他的个人能力，也有很多人没有把他当回事，现在他的隐身和瞬移能力都已经暴露，在防御上已经有了心理准备，还有一个，其实他的黄金zone很一般，才刚刚到燃烧意志，在团中勉强够用，可是在单挑中，这也是致命弱点。

    无论永恒还是罗梅罗的狼武其实都犯了不少的错误，以前天京机武在暗，现在打明了，还想出奇制胜就不可能了。

    马龙……这个替补没什么用，可以无视，有一手治疗，但就是个小护士，轻伤可以起点作用，重伤没什么卵用，至于他登场，根本适应不了这样强度的比赛。

    诚空海，这是击败天京机武的一个变数，蚂蚁的铁甲钢拳应该比他上一场表现的还要强，不过火神战队已经为他准备好了。

    战术室里非常的沉默，每个人都看的很认真，把武藏等人的技术动作牢牢记住，武藏他们容易出奇，有一方面也是大家对他们不了解，同样的技术动作，不同的人用出来，节奏、力道等等细节都是不同的，可是随着比赛的增多，研究的多了，应对起来就不一样了。

    而替补的贝拉斯坦就盯着诚空海，诚然他是今年的超新星，可为今天他已经等了两年了，那时还在预备班，已经相当有名气了，一天，一个男人站在他的面前，正是刚刚夺得S8冠军的巴斯塔，他说，他需要他，有一个非常强大的敌人即将出现。
------------

第三百九十五章 一鱼两吃

    那一刻贝拉斯坦脑子是蒙蒙的，巴斯塔就是火星战士的神，他夺冠的那一刻，就成了整个火星机甲系的偶像，每个军事预备班的学生都做梦都想考火神学院，成为巴斯塔队伍中的一员，贝拉斯坦也不例外，只是当偶像站在自己面前的时候，他真的跟做梦一样。

    贝拉斯坦特招进入火神战队，在火星，尤其是在火神学院，等级非常森严的，作为新人其实相当的苦，可是贝拉斯坦地位超凡，所有人都给了他最大的尊重，现在需要他贡献力量的时候了。

    他可以干掉诚空海，不惜一切代价。

    晚上九点，李昊来到了天星机武，早点结束还能去看阿悠悠编曲。

    一进门，瞬间所有人的目光都看了过来，就这么直勾勾的盯着李昊，

    “咳咳，蒂塔队长在哪儿，和她约好的。”

    “李哥，队长早就在等着了，里面训练场。”费曼一路小跑上来，他是李昊的第一迷弟，自从EMP被木偶教育了之后，整个人都有点魔怔，在随着木偶的一路过关斩将杀到世界赛，尤其是当知道李昊就是木偶的时候，整佃人都像是找到了归宿，开始的时候还被兄弟们嘲讽，毕竟木偶的程度在世界赛上是不够看的，但费曼坚定的认为李昊是大神，结果天启的事情出来，其他人都服气了，而此次S赛，李昊的牌面更是拉满，别说他们了，整个S赛的顶尖强者哪个不得给李哥几分面子。

    尤其是传来的那张李昊站C位的照片，更是让费曼爽的飞起，官方照其实没什么人在意了，那张野照才是很多人的珍藏。

    李昊点点头，看着莫名兴奋的兴奋的费曼也不有点摸不着头脑，这哥们今天怎么这么开心。

    “李哥，加油!”费曼忽然激动的说道。

    “啊？”

    “我是说一定要击败火神战队!”

    李昊笑了笑，“尽量吧。”

    李昊进去之后，蒂塔就把门关了，进入私人模式，队员们则在外面等着，其实大家还是有点忐忑的，这能成吗？

    此时的蒂塔已经洗过澡，换了一身干净的训练服，她已经等了有一会儿了。

    李昊摸了摸鼻子，忍不住笑道，“外面这么多人，敢情我要是完不成今儿是走不出去了。”

    蒂塔微微一笑，“现在就看你的传说是不是名副其实了。”

    “那就开始吧，把黄金zone完全打开，向我攻击。”李昊说道。

    “无所保留吗？”

    “对，什么招儿都可以用，往死锤我!”

    “好，正合我意!”蒂塔的眼睛进入红瞳状态，下一秒，红光蔓延，整个人进入燃烧意志，维持了一会儿，紧跟着一声娇喝光芒炸裂。

    蒂塔的流心武，右手平伸，以手代剑，心神合一。

    一个家族的传承，本质是人，在培养下一代上，像达尔文这样的家族绝对是不遗余力的，数百年的家族传承到现在，枝叶繁茂，优胜劣汰，蒂塔也是家族中的佼佼者，证明自己的同时，也获得了更多的资源在成为天星机武的队长之后，她所拥有的跟，之前就有了巨大的变化，不是谁都可以跟阿悠悠那样的，蒂塔是从数百名继承人中脱颖而出的。

    红光一闪，蒂塔瞬间来到李昊的身前，一记手刀直接切向李昊的脖子，李昊一样，蒂塔的右腿一摆进一步压迫李昊的空间，一个半回旋左腿陡然提出，如同小钢炮一样轰在李昊身上，直接把李昊踹飞，而蒂塔一个闪身已经追到了李昊的跟前，狠狠一肘砸下，直接把李昊砸在地面，一声闷响，李昊连忙滚开，蒂塔已经把头部的地面踹裂。

    李昊擦了擦汗，这尼玛真的往死里锤他啊，多大仇。

    没容李昊多想，蒂塔的攻击再次杀到，李昊不敢大意，连忙抵挡，这要不小心一点可能真要被锤死了。

    噌噌噌·

    手刀破空斩，李昊的身体在光影中摇闪，反手一掌直接拍向蒂塔，手掌直接洞穿了蒂塔。

    嗡。

    此时的蒂塔已经来到李昊的身后，浑身缠绕着闪电，直接砸向李昊的后背。

    噌。

    李昊不见，两个身形在竞技场中不断的闪动跳跃，蒂塔的闪电加速能力也相当的精湛，只是她想凭借这个速度压制李昊却做不到，无论她怎么提升移动速度和攻速，感觉李昊都可以轻松拿捏。

    蒂塔不管不顾的提升着自己的力量，在平时这是一种危险状态，但李昊在，她可就不管那么多了，电光四射，蒂塔的速度不断提升，像是一道红色闪光一样在竞技场中高速移动，希望打破李昊的防御。

    “不够啊，在狠一点。”移动中的李昊忽然开口说道。

    蒂塔一惊差点从高速移动中摔落，咬着牙，都这种速度了，他怎么还能这么轻松!

    太嚣张了!

    啪!

    蒂塔闪现李昊身后，异能释放，预感李昊后面的动作，她预知到了，可是李昊已经从背后抱起了蒂塔直接甩了出去，蒂塔勐的在墙壁上一踹，半空中一道红色电光炸开，如同子弹一样再次杀向李昊。

    闪电突刺!

    哒哒哒哒哒哒。

    瞬间数十道红光闪过，伴随着破空声，不远处的墙壁出现一道道的刮痕，李昊已经拉开，下一秒已经来到蒂塔的身前，一掌拍出，这次蒂塔没有来得及闪避，整个人飞起，李昊已经从地面追击到蒂塔的上空，蒂塔一咬牙，一道波纹炸开，强行控制身体下落，刚回头，李昊已经来到了身前，一拳轰下。

    瞬间巨大的身形笼罩，窒息的气场覆盖蒂塔，砰砰砰。

    那一瞬间时间仿佛要静止一样，蒂塔的心脏勐然一紧，疯狂的剧烈跳动。

    右手勐然挥出，一道有若实质的红芒扫过，李昊一个后仰，红芒擦着身体掠过，碎发飞扬，劲气轰在墙上立刻留下一道深邃的裂纹，蒂塔的手刀紧跟着竖噼，又是一道强烈的红色刀光杀向李昊。

    李昊连忙一个侧身，感觉力量距离鼻尖只有一厘米了，蒂塔也是发狠了，身体的光焰勐然收缩，双手交叉光芒四射，澎湃的力量瞬间凝聚，心脏又是砰的一下跳动，一个突进，双手同时杀出。

    一十字空裂斩!

    避无可避，这已经是蒂塔的大杀招了，这样凝聚黄金zone的破空斩对身体和精神的负担和消耗极大，但威力也同样客观，看你怎么躲。

    李昊伸出右手，轰。

    两道裂空斩轰在李昊的手上直接爆成光焰。

    蒂塔呆呆的看着李昊，胸口不断起伏，李昊还等着蒂塔的后续呢，却发现蒂塔在发愣。

    “休息一会儿在继续吧。”节奏断了，李昊说道。

    蒂塔点点头，有点沮丧的拿起水，直接喝掉一瓶，“我是不是没希望了？”

    李昊无奈的耸耸肩，“这个样子肯定是没希望的。”

    蒂塔咬了咬牙，“我不管，你要帮我，我赖着你了。”

    李昊笑了笑，“方法也不是没有，就看你的决心有多大了。”

    “不管怎么样，我一定觉醒魂本!”整个八强队伍的队长中，大概只有她一个还没觉醒魂本了。

    “那给你一个选择，要么觉醒魂本，要么受伤无法参加八强比赛。”李昊说道。

    “我选后者!”蒂塔毫不犹豫的说道，如果不能觉醒，八强赛毫无意义，上去还不够送菜的，还不如直接受伤算了，今年的队伍都太变态了，强队和弱队之间的差距比往届都大。

    “这样的话，一会儿我们可以搏一搏，你最好跟队员都说一下，不然一会儿我可能出不了这个门了。”李昊说道。

    蒂塔点点头，“你等我一会儿，我出去交代一下。”

    这个倒是，如果蒂塔真的受伤，那李昊真不太好交代。

    蒂塔出去了有一会儿才回来，看来队员们也有一定的争执，他们真的不想蒂塔在如此重要的比赛中冒这么大的风险，因为进入团战之后，蒂塔的能力真的是一绝，只是蒂塔跟其他人的视野是不同的，如果不能觉醒，他们一点希望都没有，不用抱任何侥幸。

    没有这种觉悟，她也不会冒这么大的风险。

    “是不是太危险了？”门外的阿尔兹等人还是有些担忧，一方面他们不太相信李昊真有办法，另一方面，李昊的情况有点敏感，传说他和北卡罗赛的朝青龙关系密切。

    “我相信队长的判断，也相信李哥，他这样的人根本没必要。”费曼坚定的说道。

    “费曼，防人之心不可无啊。”虽然关系不错，可明知道有受伤可能，还要冒险吗？

    队员们还是有些纠结，最后还是阿尔兹一拍大腿，“既然队长这么决定了，我们要做的就是相信她!”

    众人不再言语，只能默默的等待。

    而此时北卡罗赛的训练基地里，氛围还是比较轻松的，八强对手是天星机武无疑是上上签，蒂塔在团战有一种奇怪的预知类异能，确实是个很大的变数，谁能率先发现红旗基地，就可以针对性的战术布置，多打少，埋伏，时间计算等等，确实可以让很多强队窝囊憋死，可北卡罗赛根本不会给他们团战的机会。

    对于志在夺冠的北卡罗赛，这点自信还有的。

    “老大，老大，不好了，我刚刚得到消息，李昊队长去了天星机武的驻地，好像两个战队之间有什么交易。”北卡罗赛的后勤冲了进来，强队中有专门负责搜集情报的，特里也是北卡罗赛战队的老干事了。

    有点愤怒，也有点着急，李昊的身份在北卡罗赛战队里也不算是秘密了。

    正在开战队会议的，朝青龙、夜瞳、维克多利亚、德米凯利斯、吕罡、阿方索一下子定住了，气氛瞬间变得无比凝重。

    “老大，小心千真万确，他怎么可以帮助我们的对手呢!”特里有点情绪，他虽然不是天启的，但是还是很尊敬李昊的，可无论从关系还是战区角度，他都不应该帮天星机武啊。

    战队的工作人员也都看着朝青龙，压力一下子大了起来，在北卡罗赛，李昊也是极其特殊的存在，季中赛事件之后，李昊就成了传说，无法相信天上天下唯我独尊的朝青龙竟然也有崇拜的人。

    维克多利亚等人都看着朝青龙，一下子有点窒息的压力。

    “队长，我们现在阻止还来得及!”特里说道，“我的人说他们内部好像有点争议。尹。”

    感觉到众人的情绪，特里连忙说道。

    “八成是为了周奈一，天星那几块料已经没救了，就当做点贡献吧，顺便让我们热热身。”夜瞳淡淡的说道，在李昊面前，夜瞳就喜欢使小性子，但在北卡罗赛，瞳神可是高冷孤傲的存在，跟朝青龙有点像。

    维克多利亚笑了笑，看了一眼特里，“特里，不用紧张，应该跟夜瞳说的差不多，其实就算蒂塔有点进步对结果也没什么影响，反而能让队长快点进入状态。”

    实力这东西也不是随便就可以提升的，蒂塔在个人战力上跟朝青龙还是有差距的，其实在黄金zone觉醒之后这个差距被拉大了，想要逆袭翻盘的可能性越来越低。

    朝青龙摆摆手，“战术不用改变，你们也不用多想，这是我的问题。”

    朝青龙站了起来，其他人也跟着站了起来，他需要静静的思考一下。

    等朝青龙走后，特里等人还是有点丈二和尚摸不着头脑，但北卡罗赛的人表情一下子沉重起来，包括夜瞳在内，朝青龙的话让她也反应过来。

    很可能李昊是想告诉朝青龙，他的实力已经落后了，至少是面对希里安，甚至马克西斯。

    吕罡等猎人成员都明白，毕竟当年在猎人的时候体会很深，对于北卡罗赛来说，击败天星机武根本不是问题，但能从这场战斗中得到什么却很重要，因为一旦进入四强，那可就是见真章的时候了。

    S赛的每一轮其实对大家都是磨砺和蜕变，就今年的情况，更是如此，看看天京机武的蜕变和进步，队伍太弱也不是好事儿，李哥应该是要通过蒂塔向朝青龙传递什么……
------------

第三百九十六章 永远的王

    调整好的蒂塔已经做好了准备，让其他队员都回去了，今天不成功便成仁。

    “开始吧，来点真东西，让我看看天启最强的人到底有什么能耐!”蒂塔看着李昊说道，“你不用手下留情，我没那么脆弱，被跟没吃饭一样”

    话音刚落，李昊抬起头，眼神看向蒂塔的那一瞬间，整个房间一下子堕入万载寒冰之中，无差别威压笼罩整个竞技场，空间开始挤压，蒂塔的黄金zone直接被动爆开，李昊忽然一长掌拍出，两人还相隔七八米，这一掌瞬间来到眼前，蒂塔想要闪避，却发现身体根本动弹不了。

    轰。

    蒂塔如同断线的风筝一样直接飞了出去，重重的摔在地上，一口血吐了出来，李昊并不说话只是淡淡的盯着蒂塔，而蒂塔彻彻底底感觉到了来自深渊中的凝视，身体开始不受控制的颤抖，李昊的脸上并没有什么表情，强烈的杀意侵蚀着蒂塔的每个细胞，所有的感觉都告诉蒂塔，他要杀了自己。

    噌。

    又是一拳轰出，蒂塔身体一滚，紧跟着飞速弹起，原来的地方已经被轰开，生死攸关力量迸发，那种麻痹感开始迅速消退，蒂塔也彻底进入了求生状态，利用自己的闪电速度拉开距离寻找机会，李昊则是一步一步逼近，每一步都带着窒息的威压，像是猫戏老鼠一样追赶着蒂塔。

    轰。

    又是一拳从蒂塔的身边扫过，凭借着异能的预判，才看看闪过，但是拳风浸透，她的半边身体都麻了，这要正面被击中，她真的就告别S赛了。

    这家伙是玩真的，刚想开口，却看到了李昊眼神中的轻蔑和戏谑，一瞬间蒂塔的脑子嗡嗡的，这侗家伙敢看不起自己!

    怒从心头起，恶向胆边生，蒂塔也不管那么多了，天生最好面子的她，命可以不要，这气可忍不了，一瞬间心神无比的凝聚，李昊庞大的气场在她的双眸中就像是崇山峻岭一样，可是是人就弱点，他下一刻的意图已经预判出来了，蒂塔先行启动躲过攻击，不断的移动，寻找李昊的弱点，以李昊为轴心，蒂塔做着高速的难以预测的折线运动，连续躲过两拳之后，瞬间出现在李昊的面前。

    一瞬间蒂塔的心脏轰轰跳动，面对深渊，就是要挑战深渊，回避只能陨落!

    噌噌噌·

    三击裂空斩呼啸杀出，半空中叠成一道。

    一叠动裂空闪!

    李昊眼中光芒一闪，一声咆哮，轰波。

    恐怖的力量乍泄，叠动裂空山直接爆碎，蒂塔双臂护住在身前，整个人被震飞了出去，下一刻，一个巨大的身影已经从天而降，拳头拉开，空间瞬间凝滞，像是逮着巨大的吸引力一样，凝固了蒂塔的身体，泰山压顶的一拳杀到。

    这一刻，蒂塔清楚的感受到，如果躲不过去她就完了，根本不需要预测能力，这是明牌。

    她相信什么，她的力量是什么，……其实她一直知道，只是不愿意相信，这次她要赌一赌!

    蒂塔双手合十没有闪避，而是冲天而起直接迎了上去。

    轰。

    蒂塔感觉自己的身体裂开了一样，自己的黄金zone直接被打散，还没落地，就看到李昊又一次冲天而起，右手高高举起，金光四射，下一刻，一道劲气朝着她杀了过来。

    丝毫不用怀疑，这手刀的力量远超过她，能把她一刀两断。

    蒂塔的瞳孔瞬间收缩，心脏轰轰……生死时刻，所有的力量迸发，红色的光焰冲天而起，一道金色闪电冲心脏部位勐然窜出，下一刻，一个巨大的金色虚影出现，蒂塔的手刀挥出，伴随着一声爆响，蒂塔直接失去了意识。

    滴答，滴答，滴答。

    黑暗之中，仿佛有个时钟在一秒一秒的转动，伴随着无边无际的金光普照，一个巨大身影从天而降，轰然落地，当站立起来那一刻，单手擎天。

    他凝视着蒂塔，蒂塔努力睁开眼睛，她想看清自己力量的来源，可是光芒太强烈，她无法看清楚。，

    蒂塔使劲咬着牙，她一定要看清楚，光线透进，蒂塔一下子醒了，大口大口的喘着气，身旁的李昊立刻勐的一拍大腿，“蒂塔，你醒了，吓死了，我还以为你真的完了。”

    蒂塔气的直咬牙，这是人话吗，“你完了我都不会完，下手这么狠，伤了残了你要负责的!”

    李昊无奈的耸耸肩，“现在感觉怎么样？”

    蒂塔闭上已经，身上的酸痛不算什么，骨头应该没断，那就不算大事。

    蓦然蒂塔睁开眼睛，晶莹的目光中全是惊喜，勐然坐了起来，“看在总算有点成果的样子，我就不计较你打我的事儿了。”

    “合作愉快。”李昊得意的说道，“以后有好生意，老板要多多照顾。”

    “所以，我的问题出在哪里？”

    “危机感，各方面条件都配合了，就缺少一点生死之间的动力。”

    “那你就朝死里打我？”蒂塔眼睛一瞪，连忙打开天讯的镜子功能，仔细的看着自己的脸，万一破相了可亏大了。

    李昊连忙摆手，“那可没有，我就用了一点点力气。”

    “用了一点力气就把我打成这样，你说的是人话？？？”蒂塔无语的说道，这重拳出击差点把她打没了。

    “我比别人努力那么一点点。”李昊的表情显得格外诚恳。

    “呸，请我夜宵!”蒂塔说道。

    “我和阿悠悠约了。”

    “叫她一起，我哪儿知道会不会有后遗症，万一忽然晕倒，总要找个负责的人。”蒂塔说道，“还有不要两个人老腻在一起，会烦的。”

    李昊翻了翻白眼，腻个大头鬼啊，不容李昊反驳，蒂塔就打天讯把阿悠悠叫出来，安排的妥妥的，李昊能说什么呢。，

    不过这一波皆大欢喜，怎么都不亏。

    一顿夜宵吃的蒂塔相当兴奋，胃口大开，吃了平时三份的量竟然还意犹未尽，甚至叫了几瓶啤酒，看得出她是真的高兴，困扰她一段时间的问题终于解决了。

    阿悠悠也为蒂塔高兴，她知道蒂塔为了S赛付出了多少，时不时的和李昊在桌子下面拉拉小手。

    “那你到底领悟了什么魂本？”阿悠悠好奇的问道。

    蒂塔高傲的昂起天鹅颈，“一边还有个潜在敌人，万一我进了四强，我们就是对手，不能说!”

    阿悠悠笑了笑，“你又打不过他。”

    蒂塔忍不住捏了捏阿悠悠的脸，“现在不好说了，我已经抵达了流心武的顶点，拼的就是能力的特点和机会，大家都有机会。”

    蒂塔自信的说道，她当然知道打不过李昊，但嘴上是绝对不会服的。

    对于和北卡罗赛的战斗还是有点信心的，这倒不是盲目的，目前月球对于黄金zone的研究证明，流心武就是人类身体能够承载的顶点，再过，大脑和身体就无法承受必然崩溃，这就意味着两个结果，要么死亡，要么基因会自然而然的意志，也就是生物学里的基因锁。

    同等流心武的情况下，确实谁都有机会。

    李昊则是自顾自的吃着，他有好个习惯，从来不跟老板争吵，旺老板是他地球的老板，蒂塔那绝对就是月球的老板，虽然现在自己也是个小老板，可没有比她更痛快又豪爽的人了。

    感慨着蒂塔又要请客，李昊胃口忍不住大好，下辈子投胎都要去月球。

    “阿悠悠，歌写的怎么样了？”李昊问道。

    “还行吧，一首已经快了，另外一首还有点卡，欠缺点灵感，在后面的比赛中找找。”阿悠悠也不着急，忽然脸一红，轻轻拍了一下李昊的手。

    “哇，哇，快看，李昊，你火了!”蒂塔刚跟队员发完信息，吃惊的说道。

    “啊，我不是一直都挺火的吗？”李昊嘴里含混不清的说道。

    “能一样吗!”蒂塔正在翻看天讯，右手一划，放了出来，“牛皮，你这牌面前所未有。”

    八强赛还没开打，但之前的比赛精彩镜头正在各处霸榜，EMP也发起了为自己偶像打Ca11的祝福活动，出乎意料李昊登顶。

    “木偶的粉丝吗？”

    “当然不是，马克西斯他们的人数可比李昊多，但架不住，你们看，天神站两边，魔王坐中间，离谱!”

    正是李昊作为队长去拍的那张照，他在中间还给P了一把椅子。

    发评论是狂狮罗比，并配上文字：我永远的二哥，一定要赢得冠军!

    圆桌骑士的队长奥菲转发：王者归来，天京必胜!

    格鲁乌战队的洛马琴科转发：这是我的偶像，为地球拿个冠军吧!

    卡尔夫特种战队的帕金斯更是夸张：李哥，制霸吧，就像以前一样，没有人可以阻挡你!

    黑岩战队的炎鹏转发：王者归来，天降正义!

    除此之外还有数十名S选手，都转发了罗比的评论，有的加上了王冠，有的添加了背景，都是USE战区的一众顶尖选手，像乌迪尔的所罗门更是夸张，亮出了一张照片，他和李昊在地球选拔上的合影：我永远的王，不可阻挡!

    李昊揉了揉脸，笑了笑，“这帮二傻子，太肉麻了。”
------------

第三百九十七章 古武之威

    “如果只是这样也就罢了，问题是你的粉丝有点多啊。”蒂塔笑道，点了点天讯。

    来自月球的超星空战队的佩格洛萨转发了罗比的评论：魔王出世，太阳神涅磐重生，龙神在天，战神降世，这是我们心中的四强，史上最强的四强，没有之一!

    梵洛星际学院的祝红野也转发了佩格洛萨的评论：个人实力魔王当世第一，战队实力太阳神完美无缺，无比期待神的战争!

    月球战区也有数十名S赛选手参与了评论，“李哥是我们三连冠的最大阻碍，击败天京机武，月球必胜!”

    “是时候团结起来击败大魔王了，火星兄弟，加油啊!”

    “兄弟们，举起你们的刀尖，除魔卫道了!”

    火星战区的选手相对矜持一点，不过失败了最近一直销声匿迹的独狼罗梅罗却转发了这个评论：李昊已经无敌了，我只是败给了冠军。

    这是彻底点燃这个活动的火药，无数的观众涌入，有的说罗梅罗只是为自己找借口，有的说罗梅罗已经被打怂了，还有各种酸的，但罗梅罗却没有在回应。

    而TAS战区，几乎清一色的都是李昊的粉丝，甚至还没开赛的哀嚎战队，泰坦最后的独苗，队员们也纷纷转发，银泰杜梅拉直接亮出了她和李昊的合影，泰坦的女战神亲热的挽着李昊的胳膊，看的出李昊的脖子有点僵硬：我的男神，最强壮的男人!

    这是公开示爱吗？

    巨神峰战队的钢泰坦赛卜坦转发了杜梅拉的评论：这侗时候恨不得自己也是个女的，沾沾李哥的王者之气!

    火泰坦冈比琉斯则是转发了赛卜坦：我们现在还来得及，听说天堂岛的技术很好，为了李哥，我可以改变!

    不知怎么李昊一下子引爆了S赛的选手圈，这还是那些心高气傲唯我独尊的S赛战士吗？

    吃瓜群众们，木偶粉们也彻底迷煳了，什么情况，木偶有这么神奇吗？

    其实看了S赛就知道，其实在EMP上的交手是展现技术，但都是比较基础的，力量体系上S赛的程度更高，他们显然不是冲着木偶，难道是他们感受到了普通观众感受不到的力量？

    也不至于啊，天京机武一路这里，是创造了奇迹，可是并没有展现出统治级的力量，有几个场次赢得相当侥幸，选手的能力和技术都相当的不稳定，当然这些人并不是冲着战队，而是冲着李昊，这才是一届S赛，就算当年风头最勐的狼王巴斯塔和战神马克西斯都远远没有这个牌面，至于范力维特，就算拿了S赛冠军，依然有很多人不服气，事实也证明永恒已经被淘汰。

    可是李昊却做到了。

    就因为不清楚内情，木偶粉的热情就更高涨了，各种故事都出来了，可是查了半天，神奇了，这些人跟李昊都没有交集，地球的也就罢了，其他三大联邦的怎么做到的？

    “啧啧，不得了了，你们家这位的个人主页已经快十亿关注了，愣是一个字都没发!”蒂塔瞠目结舌，“喂，我说了半天，你没感觉吗？”

    李昊擦了擦，“感觉什么？”

    蒂塔卡住了，看着阿悠悠，又看看李昊，“你们两个还真是一对怪物!”

    “陛下吃个贡丸吗？”阿悠悠问道，露出妩媚的笑容，倾国倾城啊。

    “墨鱼丸吧，那个好吃。”

    “不许挑食，一个贡丸，一个墨鱼丸。”

    “喂，喂，你们两个，这里还有大活人!”

    马龙等人也看到了，毕竟他是最关注这个的，他知道了，立刻嚷嚷着所有人都知道了，自从李昊组建参加S赛开始，一路就跟开挂一样，“昊哥粉丝千千万，S选手占一半，夸张了啊。”

    “里面还有火星人啊，罗梅罗看样子是真的被打服气了。”陆灵筱吃惊的说道。

    “罗梅罗惨了，输了就已经被骂死了，这时候跳出来，更是被喷的生活不能自理，主要是和火神战队一战开没开打，他等于在暗示火神也赢不了，火星人还不骂死他。”

    “我们还是要冷静一点，说不定是火星人的战术，让我们轻敌，火神战队可比我们有优势。”

    “这个我还是有数的，只是看着也爽啊，能把火星人打服气的也只有昊哥了。”

    此时的天京机武到处都是李昊等人的巨幅海报，而李昊的个人海报更是高高挂在天京机武的EMP大楼，只要看到天京战队的海报，每个学生都充满了激情，每一天都跟过狂欢节一样，接下来就是跟火神的战斗了，前所未有的强大的对手，最残酷，最凶狠的对手，火神恐怖的地方在于，他们不夺冠的时候，和他们碰上的人也夺不了冠，不死也要脱层皮，罗梅罗是独狼，而火神则是群狼，还有个恐怖的狼王。

    狼王才是最凶残的那个。

    休息日结束，万众瞩目的四强争夺战开打，第一天的两场分别是一号场：银河战队vs卡梅拉战队。

    二号场：北卡罗赛战队vs天星机武。

    莱卡领导的超限自由流为基石的卡梅拉战队一直是NUP的顶尖强队，但他没赶上好时候，不是碰上巅峰马克西斯，就是范力维特，今年总算蓄势待发感觉到了眷顾的时候，海龙横空出世，季中赛只能排到第四位，不过现在依然有机会，如果他们能够扛过银河战队，进入四强，还是有机会，只要天京机武和海龙撞上，那双方同归于尽的可能性非常大，去年的范力维特也是如此。

    另外一场，面对强大的北卡罗赛，天星机武的任务就是没有任何压力的冲击，每一个小场的胜利都是勋章。

    四强赛是在晚上七点开打，银河中心的螺旋天梯舞台，星光熠熠，全场饱满，百万级的观众助燃S赛。

    现场的观众山呼海啸整个城市也在为比赛狂欢，酒吧，商场的广场都是熙熙攘攘，直播间里同样是热闹非凡，北卡罗赛，银河，天星机武都是拥有众多粉丝的战队，天星机武也因为Arths的加入赢得了不少中立粉丝。

    一号战场双方出战阵容。

    银河战队：

    队长马克西斯，副队长维嘉，先锋泰辰，重装达亚·门多萨，狙击手孑孑，替补魁星。

    卡梅拉战队：

    队长莱卡，副队长鹈虎，先锋巴布洛，先锋皮耶斯，狙击手亚雷尔，替补哈兰·迪塔。

    二号战场双方出战阵容。

    北卡罗赛战队：

    战队朝青龙副队长维克多利亚，狙击手，先锋夜瞳，重装吕罡，先锋德米凯利斯，替补阿方索。

    天星机武战队：

    队长蒂塔·达利文，副队长阿尔兹，狙击手，先锋费曼，重装库尔纳，先锋贾森，替补玛格列特。

    在月球的主场，天星机武得到了最热烈的欢呼声，Arths也在声援团中，呐喊声响彻天空，这是每一个机动战士梦想的舞台，天空中也给出了字幕投射：机战英豪，名动银河!

    各路选手也都到场，天京机武选择的是北卡罗赛对阵天星这一场，蒂塔说了，搞定北卡罗赛她要开庆功会，这个难度有点高，但是勇气是够的。

    如果说赛前还有那么点实力上的思考，一旦到了战场，在无数的声援中，肾上腺素急速飙升，这一刻对于每个机动战士别告诉对手是谁，有多少，就告诉我什么时候上战场就可以了。

    双方的队长开始进入先锋战阶段，强节奏，拿先手。

    银河战队中规中矩，副队长维嘉登场，而赛前被认为会放大招的卡梅拉战队则是派上了他们的副队长鹈虎，显然卡梅拉对自己的实力相当自信。

    维嘉和鹈虎都出自天启，当年影哨的佼佼者，彼此都很熟悉，竞技场模式，双方都亮出了雷火战机，相当的机甲，同样的风格，没有任何回旋余地，最直接的碰撞。

    北卡罗赛和天星机武这边，先锋战则由夜瞳和玛格列特开打，解说则是狂武达人和火男，这两人也是随着S赛狠狠的火了一把，而且李昊越热这两人也跟着越勐，尤其是火男，这是木偶神的一生之敌。

    “北卡罗赛有很有信心啊，在这样的比赛中依然上夜瞳，说明这个超新星是北卡罗赛的二号核心。”火男说道。

    “夜瞳是古武南宫家和夜家的传人，集合两家之长，也是北卡罗赛未来的建队核心。”狂武达人说道，“这次大赛对她的成长非常重要。”

    “天星机武的决策有意思，直接上替补玛格列特，这并不是天星机武原来的替补，是在确定大赛名单时最后一刻替换的，说不定有点东西。”火男说道。，

    到了八强，无论是什么程度的强队，几乎都是全力以赴了，尤其是老牌强队更清楚，稍微一个疏忽就可能让所有的努力功亏一篑。

    狂武达人点点头，“天星这手相当不错，这替补应该是绝活哥，冲击一下，如果不成，还可以抢夺第二点节奏。”

    这也正是天星机武的计划，第一点就是冲击，成就成，不成也不亏，第二点才是费曼登场的抢夺节奏。

    战场是开普勒丛林，夜瞳选择的是黑夜saber，现在很多地球选手都开始选用黑夜战机，而在EMP地球战区的真实场，黑夜战机的使用率已经高居第一了，大家也渐渐体会到了这款机动战士的深度发挥感。

    就在此时，全场观众爆发出惊呼，玛格列特选择了一一铠豹？？？

    放大招了!

    天星机武的作战室里，蒂塔嘴角泛起一个骄傲的弧度，他们进入八强可不是来凑数的，阿悠悠能做到的，她也要做到，要创造天星机武的历史。

    玛格列特正是月球第一铠豹使用者，绝活哥，虽然在EMP中铠豹火热一时，但没人觉得铠豹会在S赛中登场，尤其是在黄金zone统治的时代，铠豹的对抗性和不确定性都是致命的。

    可是蒂塔却从中看到了机会，从李昊身上还是偷学到了不少东西。

    铠豹一亮相，瞬间这场比赛的热度就超过了另外一边的维嘉和鹈虎，两架雷火战机已经交手了，银河季中赛第三，卡梅拉季中赛第四，这种实力是相当接近的，维嘉和鹈虎打的旗鼓相当，维嘉是火焰异能，鹈虎是狂风异能，一个增强攻击力，一个增强速度和身法，同样都是流心武的境界，已经完全把异能和技术融合在一起，维嘉的火焰燕飞返，那火焰刀光闪耀全场，而鹈虎的狂风践踏步潇洒中透着狠辣，占据着场上的优势，双方都是老选手，经验丰富不说，出身天启的他们无比的冷静，都在等对手一个机会一个破绽，同时也都在想方设法给对方挖坑，曾经的战友，现在的对手，彼此还是相当了解的。

    银河强大，但在面对卡梅拉的主要强点还是马克西斯，在其他位置上其实都有机会，要知道卡梅拉杀入四强也是非常碾压的，对于七北斗之首的莱卡，他需要的只是个冠军，甚至在马克西斯还没夺冠之前，超新星的排名莱卡比马克西斯还要高。

    文无第一，武无第二，过往的都过去了，胜者重新抒写历史，尽管很多月球人都希望银河能赢，可是卡梅拉是绝对不肯认的，他们也想进入四强，也想去赢得那个至高无上的王冠。

    压力在银河学院那边，对于卡梅拉来说，就是做好战术，去拼每一场。

    跟前面大多数选手对于zone的使用上，维嘉和鹈虎明显有不同，他们不是把异能当成大招，而是尽可能融入常规作战技法，这样可以控制黄金zone的消耗，同时在攻防两端也能做到最稳妥，直指打出对手的破绽。

    无疑，两人和两支战队对于机战的理解是领先的，很多战队玩的那一套是去年他们的风格，虽然高水平，但是对于不少直播间的观众更想看的是铠豹。

    自从木偶出现，就开启了颠覆之风，可主要影响是在地球战区，其他战区还是不太感冒的，谁也没想到率先放大招的竟然是天星机武。

    单挑之中，铠豹是有发挥余地的，而开普勒丛林战场也给了玛格列特足够的空间施展，而玛格列特的异能是火焰，恐怖的火焰十字轮给黑夜战机造成了巨大的麻烦，每一次冲击都要面对诡异莫测的十字轮，而十字轮的每一次碰撞都能引起现场巨大的欢呼声，因为黑夜战机被彻底挡在了二十米开外，无法逼近铠豹，如果无法近身，这样的距离之下，铠豹几乎是无敌的，同时所有人也惊叹于玛格列特的铠豹掌控度。

    蒂塔认真的看着战局，继续保持，虽然只有燃烧意志的程度，可是铠豹太厉害了，这是一手大招，赛前无人知道，就用在关键战役，能够针对铠豹或者玛格列特的方法肯定有，但绝对不是这一场，打黑夜战机实在是太合适了。

    玛格列特操控着十字轮开始主动拉近距离，增加十字轮的杀伤，夜瞳已经拥有了流心武的程度，每次格挡十字轮做的相当厉害，血月用了巧劲可以把十字轮击飞，尽可能的延误，可是依然很危险，一次格挡不好，就会出问题。

    这么持续下去，黑夜战机的局面可就不好了，忽然黑夜战机放弃了突破而是陡然回头撤退，拉开距离。

    十字轮是中近程的杀伤，距离一旦拉开效果大打折扣，这就需要铠豹使用者一方面要防止对手逼近，又要维持好相当的距离，夜瞳一直在尝试突破，忽然之间拉开，虽然玛格列特一惊，但很快跟上，铠豹是轻型机甲，在移动速度上丝毫不差，可在靠近的时候，黑夜战机忽然回头，铠豹则是立刻停下，然而黑夜战机只是做了个回头的假动作，一个回旋窜出，玛格列特立刻闪击跟进。

    而这时黑夜战机再次转身，整个机甲的重心压低，朝着铠豹就冲了过去，玛格列特心头一惊，立刻操控机甲把十字轮勐然拉回，双方角力的是时间。

    在来回拉扯的时候，十字轮必须控制的刚刚好，夜瞳的这个截点选得绝对老道，一瞬间让玛格列特的操作难度一下子提到满格，而燃烧意志的黄金zone同样要承受巨大的消耗。

    这个时候差距就出来了，夜瞳的流心武游刃有余，黑夜战机如同夜鹰一样速度拉满，一条直线冲了过去，两把十字轮也是飞速的绞杀过来，显然这次双方是要做个了结了，玛格列特没有回避，铠豹的轴心牵引系统功率开到最大，以火焰十字轮的杀伤，一定可以摧毁对方，哪怕是同归于尽，这一波也不亏，两架机动战士之间的距离就剩不到十米了，而十字轮距离黑夜战机也就十多米，速度更快。

    轰!

    一声爆响，黑夜战机闪击，而铠豹已经拿出钛金刀同时杀向黑夜战机，三面夹击。

    当。

    钛金刀交错，铠豹剧震，黑夜战机弹起，双臂张开，两把十字轮交错而过，十字轮的火焰光圈虽然割到了黑夜战机，但被黑夜战机表面的黄金zone全部吸收，十字轮却呼啸飞过，半空中血月归鞘，落地的一瞬间，机甲弹起，行云流水的一声冷冽出鞘声，一点寒芒闪过。

    铠豹的胸口瞬间裂开，火花四射，半空中的十字轮失去了控制呼啸着飞向了远处，机甲轰然倒地。

    黑夜战机站起，血月一转回到剑鞘之中。

    面返龙锥闪+夜家拔刀术，二连!

    地球观众瞬间沸腾，掌声雷动，欢呼声响彻二号竞技场，今年也是古武大放光彩的一年，前有天京机武的武藏，后有北卡罗赛的夜瞳，打出了古武的风范。
------------

第三百九十八章 起航

    北卡罗赛先下一成，天星机武的想法是好的，马格列特的十字轮用的也不错，可跟夜瞳的水平还是有差距的，对于铠豹的了解，夜瞳并不比马格列特逊色，平时用是一回事儿，在比赛中就是另外一回事了。

    “铠豹是一架双刃剑机甲，谁不知道它的攻击力，可是脆弱的防守和不稳定性，在这样的大赛中只能用来搏命，并不是常规选择，”狂武达人说道，他还是比较轻松的，北卡罗赛赢面很大，“夜瞳已经展现了成为巨星的实力。”

    “学木偶者死，我只能这么说，这家伙最狡猾的是把别人带偏了，自己又不用了。”火男说道，“不过天星机武的战略目的已经完成，夜瞳是一个强点，看下一场了。”

    一号战场中，鸦虎和维嘉依然在鏖战，双方持续着高强度的对抗无论是技术动作体能还是黄金zone都相当的稳定，看的观众们也是惊心动魄，不过鸦虎的狂风异能一直掌握着攻击主动权，狂风践踏步非常的霸道，维嘉的雷人战机已经多处受损，这种损伤继续放大，鹅虎拿下比赛只是时间问题，而维嘉的火焰异能目前未知还没有更有效的杀伤，机甲加上黄金zone的抵抗能力，除非具有特别攻击属性的人焰异能，否则是有点雷声大雨点小，跟一旁的马格列特有点像，火焰光影看着很华丽声势浩大，可是不具备突破防御的能力。

    又是一轮消耗，维嘉显然看出了对手的打算，想要把他耗残，稳稳拿下比赛，必须防守一波了，调动全部力量，要和对手拼命了。

    鹈虎不会虚，逃避反而弱了气势，他有优势，硬拼他也根本不惧。

    两架雷火战机同时闪击，伴随着爆响，维嘉的雷火战机直接被切掉了半边肩膀，机甲踉跄的飞旋而出，而鹈虎的雷火战机微丝不动，他的狂风践踏斩确实奏效了。

    然而下一秒，整个机甲燃烧起来，火焰渗透，机甲内部燃烧，警笛响起已经到了生命警戒线，鹈虎的屏幕变成了黑白色。

    银河战队拿下第一场。

    维嘉的火焰能力是火毒异能，每一次攻击都能留下火种，当火种积累到一定程度就会彻底燃烧目标，针对主要不是机甲，而是机师。

    二号战场，天星机武派出了费曼，而北卡罗赛则是让吕罡登场，竞技场模式，费曼祭出了魅影战机，利用自己的速度和灵活性彻底压制重装，而吕罡则选出了USE战区的主力重装机甲雷霆Guard，选配武器K23流星锤。

    战斗一开打，费曼就知道自己错的有点离谱，魅影战机面对雷霆Gurad确实有着绝对的速度和灵活优势，前提是雷霆战机用常规武器，可是吕罡用的是流星锤，让费曼的技术完全无从发挥，拉开距离根本没有机会，靠的太近又被逼走位，轻型机甲一旦挨上了重装的攻击，那可是相当危险的。

    费曼虽然只有燃烧意志，却是风雷双异能，本想着发挥一下，雷霆的旋风流星锤直接打的魅影战机疲于奔命，机甲的速度在怎么快也没有武器的速度快，不过扎实的操控技术逐渐也适应了流星锤的打击节奏，获得了逼近的机会，但是迎面就是雷霆咆哮冲击炮，雷霆战机动力全开的撞了上来，也就是费曼的操控很好，只是被擦了一下，机甲闪过，但左臂也彻底扁了，落地的雷霆战机，流星锤再次袭来，费曼下意识的闪避，但是机甲却并没有像以往那样发力，脚下一滑，直接被流星锤击中。

    不知什么时候，竞技场已经覆盖了一层冰面。

    北卡罗赛二比零，保持着USE第一强队的霸道。

    另外一个战场，狂风加隐身之力的泰辰选择了魅影战机，用时3分钟在竞技场模式下收割了卡梅拉的先锋皮耶斯。

    顶尖强队和一般强队的差距显现可能不在队长和第二强点，但从第三强点开始就出现了断崖式的区别。

    整涸银河战队，战神马克西斯肯定是唯我独尊，但其他队员的水平都是顶尖一级的，毕竟是收揽了当年影哨的精英成员，马克西斯也是野心勃勃，除了克莱因等怪物销声匿迹，其他的影哨顶尖高手尽数招揽麾下。

    天星机武这边就比较难了，现场的月球观众倒也没有太沮丧，大家都有心理准备的，这一场就是为天星机武加油助威，为Arths的母校打cal1，双方实力和经验肯定是有差距的，到目前位置，天星机武打的还是相当有模有样的。

    “顾盼神飞，明眸皓齿!”火男感慨的说道。

    “啊？”

    “女神!”火男说道，“导播多给几个镜头吧，我想这也是观众们的心愿。”

    天星机武的落败也让导播把镜头给到了Arths所在的地方，当初星舰S赛的时候，女神可是带领着队员们逆袭成功，创造了神迹。

    “唉，看着看着我都要变成她的粉丝了。”火男说道。

    “人家可不缺你这么一个。”狂武达人笑道，北卡罗赛的大优势局面让他也很轻松，今年的北卡可是承载着无数人的希望，至于天京机武，李昊堪称第一战力，但从战队角度，打到目前这个位置已经完成任务，夺冠这个真不能奢望。

    第三场，天星机武也派上了阿尔兹，月球有名的狙击手，在团战中阿尔兹的表现也相当的优异，用左小塘的话，他的手感也很好。

    阿尔兹的对手则是USE第一狙击手，北卡罗赛的副队长维克多利亚，冷静的战场指挥官，北卡罗赛的第二大脑。

    作战场景是竞技场，这意味着两个狙击手之间将来一场赤裸裸的对抗，阿尔兹和维克多利亚都选择了猎影Apollo。

    比赛一开始，两架猎影同时抢攻，影魔重击三连射，穿甲弹在空中碰撞，两架影魔像是镜像一样的同时射出自己的臂挂震爆弹。

    震爆弹在中场爆裂火焰震荡散开，两架影魔同时震飞在空中，双方都是顶尖狙击手，谁躲避，谁落下风，无视机甲的震荡和损伤，在火焰震荡波之中，手中的魔影重狙都对准了对方。

    阿尔兹强忍着翻腾的气血，红瞳闪耀，已经零比二落后的天星机武更需要死拼一把，手中的影魔重狙快了一线先一步开枪，轰……

    瞬间影魔火焰咆哮这种，无数的子弹铺天盖地的轰向维克多利亚。

    魔影弹幕!

    这里面只有一颗子弹是真的，也就是零点几秒的差距，维克多利亚也开枪了，阿尔兹的臂盾扛起，同时机甲下坠，整套动作都在一瞬间完成。

    他的魔影弹幕根本无法分辨，可能有人具备洞察之力，但那是近身战，面对穿甲弹什么都没用，分神的一瞬间比赛就结束了。

    轰。

    天星机武的所有队员都握紧了，这就是阿尔兹的大杀器，一直隐藏到这里，他们在训练赛中试验过，这种突如其来的攻击，根本无法判断也无从闪避，人一定是会受视野影响的，

    而且两人同时处在震爆弹的范围内，正是最容易失去判断的时刻。

    这才是天星机武进入团战的关键，第一点马格列特和第二点的费曼都是烟雾弹，第三点也是他们最松懈的时刻，阿尔兹的绝杀就在此刻。

    没有人比狙击手更了解狙击手。

    蒂塔的心也在砰砰直跳，这是本次比赛的关键，只要阿尔兹拿下，她就可以让掉朝青龙，其他任何一个，她都有把握拿下一分，只要进入团战，他们的胜算就会大大提升。

    全场天星机武的粉丝，无数的月球人都意识到这一点，阿尔兹能不能逆转局面？

    臂挂震爆弹的火焰散尽，两架猎影已经落地，只不过其中一架的右侧胸口已经被穿甲弹击穿。

    是阿尔兹的猎影Apollo，而另外一架猎影战机则是没有受到什么损伤。

    就在此时，维克多利亚的猎影战机伸开左手，里面有一枚穿甲弹。

    啪嗒，子弹弹落在地，全场的地球人瞬间沸腾，还没有什么比在月球的主场教育月球人更爽的事儿呢，人数大概三分之一，但地球观众的气势已经完全碾压月球人观众。

    直播间里也是礼物腾飞，这一刻火老师还是有点失望的，老大肯定是月球人了，火星人其实也是认的，但他们就看不得地球人这么爽，这也是眼看着北卡罗赛要进决赛啊。

    “北卡罗赛的运气是不错，天星机武确实是八强选手中单挑实力最弱的，可惜了，他们要是能进团战，一切尤为可知。”

    “小了，火老师，格局小了，天星，机武的战士是非常强的，只不，过我们北卡罗赛更强大!”

    现场已经给出回放，从基本功上，阿尔兹玩命争出的零点5秒的提前量，手感更好，影魔重狙率先开火，他的能力是弹幕幻想，有数百颗穿甲弹形成的弹幕掩护真实的一枪。

    给出了弹道轨迹，这一枪是必中的，而且打的是维克多利亚的机甲中部，在当时的情况下就算强控位移也是无法躲避的，而实际上，维克多利亚在零点五秒之后也开火了，子弹轨迹同样给出，也是朝着阿尔兹机甲的中部射击，双方的手感和判断如出辙，几乎镜像，但阿尔兹已经提前预判了，就这一刹那的提前量让他可以移动臂盾挡住这一击，而维克多利亚却来不及了。

    但诡异一幕的出现了，慢镜头之下，阿尔兹的穿甲弹抵达猎影战机身前的时候像是受到了强大的阻力，在攻击到机甲身上的时候已经失去了大部分动量，直接反弹了回来，被维克多利亚一把抓住，而即将被臂盾挡住的维克多利亚的穿甲弹，却转弯了。

    一个小弧线绕开臂盾从侧方射入了阿尔兹的机舱。

    “一个是顶尖的流心武状态，一个只是燃烧意志的巅峰，虽然都是狙击手，但对K23穿甲弹的支配上已经有了质的差距。”狂武达人说道，“北卡罗赛已经展现出了夺冠的实力。”

    6只能说具备了基础条件，维克多利亚应该是类似隔空御物的能力，有如此强度，当个狙击手有点浪费了。“火男虽然不服，却也要承认北卡罗赛的强大，一直在USE战区独一档的北卡罗赛从来没让人失望过。”

    北卡罗赛已经三比零了，距离他们又一次杀入四强只有一步之遥，接下来等到蒂塔的就是不可回避之战。

    蒂塔深吸一口气，有一定的心理准备，北卡罗赛是值得尊敬的对手，他们的准备和个人实力更强更充分。

    蒂塔登场，摆在北卡罗赛的面前的选择太多了，朝青龙上不上，这一场都能拿下了。

    所有人都在等待着，朝青龙登场，现场的观众欢呼声一片，他们来这里都是想要看到九头龙的登场。

    强大的北卡罗赛已经起航。
------------

第三百九十九章 经验包

    生死战蒂塔vs朝青龙。

    另外一个赛场，同样激烈，卡梅拉战队在失利之后，派出另外一名先锋巴布洛，而银河战队则是派上了他们的重装战士达亚·门多萨，银河战队对于强势进入四强志在必得。

    巴布洛选择是雷火战机，而达亚·门多萨则亮出了拳霸Zero，

    拳霸Zer。

    配置：超重装140吨。

    核裂变四引擎钛金拳套双链条雷龙火炮电磁引力炮。

    拳霸Zero是拳霸100的升级版，提升了引擎型号，双引擎对于巨神兵来说已经跟不上时代了，同时降低了吨位，进一步提升对重装的压制，引入了电磁炮，强化统治地位，相比深海战机的偏重于防御，拳霸Zero强调了进攻。

    这里面还有比较有趣的事儿，达亚·门多萨是拳击爱好者，在业余时间拿下了wwA拳击冠军，硬朗的风格，精湛的技巧，是银河学院除了战神之外最受欢迎的。

    在全场的声援中，达亚·门多萨也没有辜负粉丝们的期望，对着巴布洛重拳出击，充分把机甲的吨位发挥出来，瞬间的爆发让巴布洛的技术无从发挥，准确的说，他的技术层面是碾压对手的，巴布洛的流心武级别的火焰异能和精神爆破打在门多萨身上毫无作用，这也是巨神兵相比其他机甲的一大优势，巴布洛想要拉开距离的时候，被电磁引力炮给击中直接被引力牵引，然后门多萨的一套组合拳直接把雷火战机轰成了废品。

    精准的预判，强大的能力，整场比赛游刃有余，他的黄金zone只是用于防御，要知道门多萨拥有的雷异能，显然他在保存实力。

    银河战队同样拿下了三比零，关键整个战队的氛围非常的轻松，从上到下都带着强烈的自信，而卡梅拉已经被逼上悬崖，最后一场战神马克西斯对阵天玑星莱卡。

    在激烈的四强争夺战，北卡罗赛战队和银河战队都展现出了王者风范，现在就看一锤定音之战了。

    天星机武的作战室里，一片沉寂，阿尔兹也懊恼的抱着头，赛前他们不觉得能有优势，可是进入团战的机会还是有的，可这一上来就被锤的天旋地转，蒂塔倒是狠狠拍了拍阿尔兹，微微一笑，“沮丧什么，还没结束，让我去会会朝青龙!”

    蒂塔傲然登场，她要放手一搏，即便对手是朝青龙。

    嘉宾台上，Arths也挥舞着双手，给蒂塔加油，现场的月球人在Arths的带动下也报以欢呼，北卡罗赛一直都是月球夺冠路上的重要对手，这次也是一样，希望他们的鼓舞能给蒂塔带来额外的幸运，天星学院现在都被成为幸运星学院，说不定能有奇迹呢!

    “这就是北卡罗赛吗，一点破绽都没有，稳的一匹啊。”马龙看得头皮发麻，人家不但赢了，而且赢的很有富余，面对对手任何突发的招式都能冷静对待找到最佳的破解方法，他甚至怀疑自己是不是在做梦，他，竟然也在八强，赶紧拍个照，发涸朋友圈，奶奶个腿的，老子竟然如此牛逼。

    一旁的盛蔓也感受到了自己男朋友过山车式的情绪变化，可……似乎也不坏，至少很乐观。

    “北卡罗赛是有冠军实力的，确实强大现在蒂塔只能拼一下。”周奈一打起精神蒂塔的全力发挥对她同样有很大的学习意义，她也很想知道，李昊究竟拿什么和蒂塔做的交换，蒂塔不是奥菲，不可能无偿帮忙的，月球人讲究的是交易，自己学到对方的能力，那索要的东西也绝对不会少。

    周奈一看着李昊，李昊则在发信息，周奈一忍不住调侃道，“一刻不见如隔三秋？”

    “啊？”李昊一愣，摆摆手，“不是啊，跟朋友聊点事儿。”

    反让周奈一不好意思了，“咳咳，我就随便说说，大家还指望你赛后你给解读一下，这样的战斗对我们很有帮助。”

    “好。”李昊关掉天讯，他在和凯文沟通开普勒的情况，五号基地的消息并没有传到太阳系，恐怕也不会传递了，基地损毁严重，地面设施基本都完了，不过地下实验室的人都幸存了下来，一些重要研究资料也得以保存，算是不幸中的万幸。

    联盟高层也引起了足够的重视，这也是武法、拉格朗、安立泽都已经离开月球的原因，都已经赶回联盟总部，同时剩下的四个基地已经进入了戒严。

    幸存者详细描述了怪物的情况，联盟要对开普勒开发的危险程度重新审定。

    “都好厉害，”武藏说道，“另外一边的打也很凶勐，感觉银河那边可能还稍微厉害一点。”

    他能深刻感受到这些学院强大的底蕴，人家有今天也不是一朝一夕，真的是无数人的努力才成就了如此强大稳定的战队。

    诚空海笑了笑，“其实还好了，我们更勐!”

    “阿海，还是要慎重一点，到了这一步，没有弱者。”周奈一说道。

    朝青龙和蒂塔的作战环境一一开普勒丛林。

    蒂塔选择的是招牌的曜影Athena，朝青龙选择的则是黑夜saber，

    “九头龙有点狂啊，他没有选择招牌的龙王Creed，而使用了最近use特别火的黑夜saber。”火男笑道，“整体实力领先比较多，九头龙也开始整活了。”

    “朝青龙本就擅长多款机动战士，在面对曜影的时候，黑夜saber是个很好的选择，并非只有龙王战机。”狂武达人说道，“现在对于北卡罗赛来说，稳扎稳打的拿下这一场无比重要。”

    今年北卡罗赛的运气终于好起来了，打入四强之前都不会有太大的消耗，有足够的底牌从四强中保持健康杀出重围，冠军指日可待。

    蒂塔眼神微微一凛，其实他想打龙王Creed，龙王那款战机的灵活性要比黑夜差一点，更适合曜影的发挥，当然如果朝青龙愿意看不起她就更好。

    两架机动战士空降开普勒丛林，蒂塔也是心潮澎湃，去年的这个时候，她无比的沮丧，在战队进入绝境的时候，她自己也士气也没了，被直接打崩，今年面临同样的情况，她不会再一次的退缩。

    现场的猎人成员都很淡定，作为猎人的二号人物，朝青龙其实什么机甲都用的很好，包括狙击手等等，当年为了了解机甲的具体情况，他是四大联盟所有机甲库的机甲都熟悉过了，天赋方面，朝青龙是S级的，只不过他本人并不在意这些。

    誓军之剑弹出，曜影战机中的蒂塔已经彻底进入了状态，去年心底的怯懦和无助完全消失，面对强敌，反而逐渐的开始兴奋起来。

    或许，这个改变正是李昊带来的，自从面对李昊之后，她能够坦然的看待自己的不足，正视自己，才能正视敌人。

    朝青龙的黑夜战机同样拥有巨大的压迫力，血月依然没有出鞘，却整个机甲都如同一把利剑一样，杀气四伏，面对这种威亚，誓军之剑一挥，红色光焰笼罩了曜影战机，下一刻引擎轰鸣，蒂塔冲向了黑夜战机，誓军之剑带着闪电之力杀向黑夜战机。

    当当当当。

    一连串爆响，黑夜战机的防御稳如泰山，剑鞘不断挥动，完全跟得上曜影战机的速度。

    作为观众的时候，总觉得对方也就那样，技术动作也不过如此，可是真正交手的才发现，完全不是那么回事，朝青龙的防守中带着强烈的对抗，不断速度跟得上，精准度和力量拿捏的恰到好处，完全cover了他的技术动作。

    蒂塔和李昊交手很多次了，她知道李昊强，但不知道强大在哪里，反正莫名其妙就输了，但是朝青龙的强大，她感受的非常清楚，对方正在从技术、力量、速度、黄金zone甚至心态上全方位的控制。

    一连串格挡之后，黑夜战机勐然一个横扫，右臂直接荡出，这一瞬间的反击，曜影战机后退的同时，臂盾顶出，直接被荡飞了二十多米，当然蒂塔已经把力量完全卸掉。

    朝青龙看着蒂塔，“让我看看你从二哥那里学到了什么。”

    无论是哪个战区的，都知道朝青龙性格孤僻，也可以说是目中无人，那种孤傲是与生俱来的。

    “那要看你有没有这个本事了!”斗嘴方面，蒂塔是不会服气的，她能够感受到朝青龙的蔑视，好像李昊不传她几手就不配和他交手似得。

    朝青龙瞳孔一缩，黑夜战机轰然出动，踏踏踏踏踏踏。

    暴躁的移动压迫力十足，曜影战机同样加速冲了上去，一个闪电突击，曜影战机带着一道红光誓军之剑给出了Athena闪电突刺，朝青龙可不不惯着毛病，血月出鞘直取中路，一刀斩出，誓军之剑或许能给黑夜造成一定的伤害，但血月可以一刀带走曜影。

    当曜影战机被横扫出去，曜影战机轻盈的弹起，落地之后一个下路的急速刺杀，再次被黑夜战机精准格挡，翻身一个重腿压下，曜影战机引擎轰鸣，贴着地面环绕黑夜战机来了一个浮光掠影环绕刺杀。

    噌噌噌·

    一连串的破空声，黑夜战机不断的闪动，愣是让所有攻击落空，血月再次斩出，曜影战机一晃拉开距离，轰的一声，黑夜战机消失，下一刻出现在曜影的身前，一拳轰出。

    轰。

    曜影防御，直接被砸飞了出去，还没等摆脱，黑夜战机又已经临近，一个低空飞踢，直接把曜影又一次砸飞了出去，朝青龙都没有再次追击，他想知道蒂塔能够带来什么，怎么看这女人都不像是个经验包，是在是有点废。

    曜影战机好不容易控制好机甲，蒂塔被揍的有点天旋地转，上头，太上头了!

    “蒂塔选手的灵动性很强，可是她面对的是机甲界顶尖的九头龙，她的技术特点完全被洞察，机会不大，北卡罗赛距离连续三年进入四强只差一步之遥了。”狂武达人说的还是比较保守的。

    “狂武，低调了，这是吊打，蒂塔的攻击就跟刮痧差不多，机师单挑没有那么战术，就是比拼个人实力，朝青龙相比去年的狂妄，今年多了几分沉稳和忍耐，确实是今年冠军的有力争夺者。”

    蒂塔咬着牙，黄金zone爆裂，进入了流心武，这种滋味太难受了，就跟她在训练赛打一些弱的对手一样，对手的技术动作和想法一清二楚，力量和精神力都差了一个级别，妥妥的被教育，只是以前她都是那个站在上面的人，现在变成了被实验的小目标。
------------

第四百章 霸道九头龙

    “蒂塔跟以前有了很大变化啊。”佩格洛萨等人都在，蒂塔算是北斗七星里面的小妹妹，也是唯一一个非天启，大家还是相当爱护的，练习赛其实都不会太狠。

    “朝青龙太强了，蒂塔进步明显，其实季中赛就有点味道了。”祝红野说道，选手内部对于蒂塔竟然能够打进八强完全是不可思议的，去年的蒂塔已经呈现了颓势，毕竟没有经过严酷的训练，能力和意志在对抗中处于下风，今年的黄金zone崛起更是天启的领域，可是蒂塔竟然逆流而上。

    朝青龙当年天启的S级人物，现在已经深不可测，面对如此压力，蒂塔竟然毫不慌乱，她自己可能感觉不大，队友大概也觉得正常，可是对于祝红野等人简直跟看神话一样。

    朝青龙的压迫力是那么好抗的吗？

    “我听说，是李哥给指点了。”黄朝笑道，“这是给朝青龙上难度啊。”

    “蒂塔一直跟李哥走的很近，指点一二也说的过去，反正结果是无法改变的。”

    蒂塔迅勐的闪电打击，被黑夜战机的摇曳闪全部闪掉，血月的反击不多，但每次都是险象环生，看的所有人为蒂塔捏了一把汗，对抗之中，蒂塔的体能和黄金zone在快速消耗，而对面的黑夜战机浑身散发着黑色光焰，如同黑洞一样深不见底，这种很多时候实现都捕捉不到的攻击频率，却对黑夜战机毫无办法。

    一套二十八连环刺杀落空，血月寒芒一闪，曜影战机立刻腾空同时誓军之剑杀出，逆闪燕飞返!

    攻防一体瞬间拉开距离，然而等待她的却不是血月，黑夜战机几乎是插着誓军之剑一个千斤坠提前落地，引擎轰鸣，如同火箭一样弹射而起，一脚把曜影战机踢飞，紧跟着引擎二段控制，踏踏踏踏踏踏……

    连续的滞空蹬踏，直接把曜影战机踹到空中二十多米，紧跟着一个高鞭腿，轰……

    曜影战机流行坠地，而空中的黑夜战机也失去了耐心，俯冲而下，血月朝着地面的曜影战机就插了下去。

    此时遭受了连环重击的蒂塔已经脸色惨白，多处受伤，但是眼神却非常的坚定，虽然艰难狼狈，但每一击她都挡了下来，最后的反击!

    轰。

    红色光焰勐然收缩，一道金色闪电在机甲表面炸开，巨大的金色巨人光影诞生。

    流心武一一黄金律法魂本!

    波。

    血月插入地面，但是曜影却不见了，下一刻，一涸巨大的闪电力场出现。

    曜影战机站在力场，誓军之剑彻底变成了金色。

    达利文闪电矩阵!

    曜影战机不见了，瞬间出现在黑夜战机的跟前，当当当当·

    朝青龙自信的摇曳闪这次失算了，没有闪过攻击，一瞬间黑夜战机连挨好几剑，剑鞘和血月形成双防御，但是曜影战机一闪而逝，攻击和移动速度已经超出了黑夜战机的反应极限，也就是朝青龙的技术能力，否则现在就不是受伤而是gg了。

    以曜影和黑夜战机为轴心的直径五十米内充满了有若实质的闪电轨迹，这就是刚刚蒂塔不断攻防留下来的，就如同蜘蛛织的一张大网，这种轨迹加速是机甲和反应的极限。

    哪怕是加上了预判，黑夜战机也只有被动挨打的份儿，最严重的左胸一次已经刺穿了，一瞬间，现场数十万压抑的欲哭无泪的月球人一下子疯狂起来，拼命的为蒂塔呐喊助威，这一刻，他们看到了胜利的希望。

    如果能击败朝青龙，局面就能逆转，一切尤为可知，这是一战封神的机会啊!

    如果蒂塔能击败朝青龙，无论最后胜败，这都将是对北卡罗赛士气的致命打击。

    万众一心，直播间上的月球人弹幕腾飞，火男也顺势呐喊，“坚持住，坚持，稳住，持续打击，让他装逼，蒂塔选手用出了目前未有出现过的闪电矩阵打法，曜影本就是最优秀的轻型机甲，配合上它固有的移动方式，这就是机甲的极限速度!”

    击败朝青龙，虽然月球人爽了点，但对火星人并不是坏事。

    直播间里的火星人也是唯恐天下不乱纷纷加入战场，赛场上，情况非常的难，黑夜战机陷入了彻底的被动，机甲表面黑炎燃烧，看得出有很强对抗zone的能力，可是也只是延缓死亡，不得不说血月剑鞘的防御能力在这个时候真的是帮了大忙，朝青龙根本移动不出三米的范围。

    现在双方进入了最后的僵持，持续的打击让蒂塔的魂本已经不稳，那金色巨像开始飘忽，光焰开始消散，但是蒂塔的眼神依然没有任何的波动，她从没有一刻这么自由，这么幸福过。

    血红的眸子瞳孔开始泛着金色，曜影战机似乎也感受到主人的战意发出巨大的轰鸣声，巨大的六芒星闪电轨迹完成，瞬息六架曜影Athena同时包围黑夜战机。

    这不是幻想，而是矩阵六芒斩!

    砰砰砰。

    黑夜防住了三剑，但是中了三剑，下一刻蒂塔的曜影Athena回归原点，面对面，朝着黑夜战机发起了最后的冲击。

    作为天星机武的队长，她要为自己的战队拿下一胜，不惜一切代价!

    选手区的几个人则是皱了皱眉头，蒂塔的实力刚刚就已经到极限了，这么使用是在消耗生命力了，而且别人看得热血沸腾，但在顶尖高手眼中，朝青龙……还没发力呢。

    至高Athena闪电突刺!

    曜影战机不顾一切的冲向了黑夜战机，全场的心都提了起来，然而就在这时，异变出现。

    距离黑夜战机只有一米多的誓军之剑停了下来，准确的是整个曜影战机都停了下来。

    黑夜战机的左手燃烧着黑色的火焰，直接把曜影战机定在空中。

    噌。

    血月一挥，一道红光闪过，咔……

    曜影战机的胸口出现了一道裂纹，机甲被一切为二……

    全场静悄悄的，血月缓缓插回剑鞘，浑身伤痕的黑夜战机站在那里。

    他，开始期待了四强战了。

    几秒钟之后，整个银河中心二号会场响起了震天动地的欢呼声，地球人彻底沸腾了，振聋发聩的尖叫直冲云霄，北卡罗赛作为第一支地球队伍挺进四强。

    伟大的北卡罗赛，无敌的九头龙!

    九头龙九头龙九头龙九头龙。

    这些年来，就是这个人撑起了地球的尊严，这一次在如此艰难的S11，北卡罗赛这艘航空母舰继续前进，四比零横扫天星机武，杀入四强。

    兄弟们，这就是我们的北卡罗赛，我们的九头龙，再次恭喜北卡罗赛战队，同时我们也要向对手致意，蒂塔打出了相当的威胁，虽败犹荣!“狂武达人终于可以放声呐喊了，天京机武是异军突起引领风潮，可北卡罗赛才是中流砥柱，士气源泉。”

    “大家也知道天星机武是八强中最弱的，这次北卡罗赛运气不错，进入四强之后就不知道还有没有这么好的运气了。”火男笑道，“天星的蒂塔确实表现出乎意料，给朝青龙制造了不小的麻烦，同时也打出了朝青龙的破绽，只要把自己的技术和能力特点推到极致，都是有机会的。”

    “火男我比较期待明天的。”狂武达人笑道，“这是你们最后的机会了。”

    “呵呵，明天咱们做个了断吧!”火男说道，“同时也欢迎大家明天继续观看我和这个人一起解说的火神和天京的四强争夺战，明天我要和他决一死战!”

    选手席的李昊轻轻松了口气，他比较担心的是蒂塔刚刚掌握力量就忘乎所以，情绪上来了，有的时候真的就不管不顾了，但对身体的损耗极大，幸亏朝青龙看出来了，才及时结束比赛，蒂塔的闪电矩阵虽然厉害，但力量级别跟朝青龙还是差了一些，朝青龙只是在感受规律，否则早就结束了。

    躺在担架上的蒂塔还有些意犹未尽，这是她战的最痛快的一场，她感受到了朝青龙的恐怖力量，可是这次没有被压倒，没有怯懦，虽然失败了，可是她打出了自信。

    看到队员冲上来，蒂塔还是很愧疚，她这个当队长最终还是输了，没能带大家更进一步，刚想开口。

    “老大，你太牛逼了，我的天啊，你是第一个把朝青龙逼到这份上的。”

    “老大，你是不是换人了，平时你可没这么强啊？”

    ooooo.P77。

    当蒂塔能够看清差距的时候，她已经变得很强了，看着阿尔兹等人崇拜的眼神，蒂塔心情也好了一些，自己终于进入了强者行列，她知道这只是个门槛，朝青龙根本没有拿出自己的底牌，这些人真不知道已经走到了什么地步，但是蒂塔的思想已经彻底改变，不论天赋，光是付出的，和经历的，她跟这些人都没法比，以前真的是坐井观天了，不到突破那一刻，无论如何都改变不了自己的认知，井底之蛙的那只蛙。

    听着大家七嘴八舌的，放松下来的蒂塔身体的痛觉一下子恢复过来，痛的那叫一个撕心裂肺。

    有的时候，能感受到痛是好事儿。
------------

第四百零一章 金龙魂本

    另外一个战场，战斗也是进入白热化，现场都被战神马克西斯的表现镇住了，莱卡正在剧烈的喘息着，他已经亮出了自己的雷龙魂本，超限自由流一百二十八路雷霆战刀全部用完，依然无法撼动战神Gaze，马克西斯当真如同洪荒战神，毫无破绽，从心态到力量都是那种让人看了都无比信赖的战士，这也是哪怕范力维特夺了冠军依然没法在地位上撼动马克西斯的原因。

    此时整个战场都已经被莱卡轰成了废墟，整个空间都冲着雷霆之力。

    “莱卡，不用留力了。”马克西斯淡淡的说道。

    莱卡惨笑，“真的不甘心啊，这么好的一涸机会摆在我的面前。”

    对于每一个顶尖的天启战士，都有心结，他们想和李昊在这样地方，堂堂正正的打一场，哪怕失败，都是—个解脱，距离四强只有一步了。

    “你的心愿我会帮你完成!”马克西斯沉声道。

    全场静悄悄的，不知道两人在说什么，似乎跟S赛无关，似乎又有关。

    莱卡大笑，黄金zone光芒万丈，墨绿的光焰之中隐含着雷鸣滚滚，巨大的雷龙盘旋升空，亮出了五爪，这一刻空间之中忽然出现了大量肉眼可见的力量波纹，似乎在回应着雷龙的咆哮，不断的凝聚，半空之中悬浮着一个个的致命雷球。

    莱卡的雷火战机已经悬浮空中，雷刀指向马克西斯，“超限自由流一一九天雷劫!”

    伴随着雷龙的咆哮，无数的雷球跟着雷火战机的俯冲瞬间凝聚，一起杀向了战神Gaze，。

    天启战士，在绝境的时候都有一手同归于尽的绝命打法，在力量的道路上走了很久，莱卡是多么渴望和李昊一战，去印证自己的道路，整个天启只有李昊能做到。

    当年猎人就是这样成长的，而现在，有一个更好的机会摆在面前，只是已经不属于他了。

    马克西斯的瞳孔已经彻底变成了金色，面对莱卡的全力一击也不敢托大，击败莱卡，他就能体验莱卡在在黄金zone上的所有理解。

    嗷。

    八爪金龙盘旋升空，战神Gaze的大剑光芒万丈。

    天心流一一升龙霸!

    波。

    伴随着刺耳的超声波，整个战场发生了殛爆，能量风暴滚滚炸裂，如同遭遇台风海浪滔天的海面。

    等光焰和能量平息，雷火战机已经不见了，战场上只留下燃烧着金色光焰的战神Gaze，此时驾驶舱里的马克西斯，头发已经彻底变成了金色。

    紧逼双眼的马克西斯嘴角露出了回味，睁开双眼的一看，目光有若实质一样刺穿空间。

    而另外一边莱卡的作战室则是发生了爆炸，莱卡已经失去意识。

    虽然S赛已经做出了很充分的准备，但还是低估了黄金zone对于机师力量带来的质变，尤其是这种力量和K23上帝元素的反应，这已经超出了科学家的认知，甚至也超出了战士自己的认识。

    在这种汇聚了太阳系精英的战斗中，在这种氛围之中，每个战士每天都在进步，那些天赋异禀的金字塔尖的战士，更是贪婪的吸收着对于黄金zone的理解。

    马克西斯、朝青龙、巴斯塔他们都是这样。

    奥菲、罗比等人看的都是这场比赛，北卡罗赛那边根本不用担心，他们深知朝青龙的力量程度，哪怕以季中赛的水平都不是蒂塔可以逾越的，更不用说季中赛之后，朝青龙的提升。

    他们想看看马克西斯的力量程度，只能说，但从这一场，马克西斯的力量深度已经完全超越了季中赛时候的朝青龙，深不可测。

    以前机师对战，学的是技巧和细节，而到了马克西斯这边，已经在吸收对手对于力量的理解了，奥菲和罗比能看明白，却知道自己根本不做到。

    在他们进步的时候，这些怪物又已经飞跃到了另外一个层面。

    现场的观众心里是忐忑的，千万别出现两败俱伤的局面，但结果依然是马克西斯的无敌制霸，马克西斯完全压制了莱卡。

    他们的战神，回来了!

    伴随着现场的热烈欢呼和沸腾，马克西斯率领银河战队同样强势的打入四强。

    其实也算是众望所归，银河战队和北卡罗赛战队本来就是顶尖一级，只是没想到到了这样的程度，他们反而展现出了比前面更恐怖的统治力量，前面大概也就是热热身的程度，同时也浇灭了那些惋惜的战队，不少战队一度都觉得可能做的好点，运气好点，说不定可以把他们掀翻。

    其实，差的可不仅仅是运气。

    更难能可贵的是，两支战队都全员保持状态，可以在未来的战斗中依然发挥出全力，朝着冠军发起冲击。

    战术室里，希里安和队员们轻松的看完了两场比赛，看得出他们也挺过瘾的。

    “蒂塔完全是送经验了，力量不足，理解倒是挺到位的。”“安丽塔笑道，释放出矩阵说明蒂塔上道了，但如果魂本更强一些发挥出来的威力就绝不仅仅是这样了，66这小姑娘原来平平无奇，这次比赛倒是表现的不错。”

    “花里胡哨罢了，倒是莱卡有点东西，可惜了。”克莱因美滋滋的吃着棒棒糖。

    “马克西斯还是很厉害的，老板看的上的人不多，他算一个。”

    “希望明天巴斯塔能来点惊喜，天京那边的破绽还是蛮多的，只要他不愣头青，机会还是大把的。”

    “巴斯塔和罗梅罗不同，罗梅罗太感性，巴斯塔还是非常理智的，有点期待啊。”

    “那我们明天快快结束，希望哀嚎上道一点，别耽误我们的时间。”

    海龙确实没把哀嚎放在眼里。

    四强争夺战第一天结束，收视率已经远超上一届了，USE和NUP战区都抱住了一个种子选手，从目前看，如果这两支队伍在半决赛中遇到，都有机会，绝对是一场恶战，现在就看另外两场了，另外两场的四支队伍也都很强，可是战队都存在这样那样的问题，是有可以针对的破绽的。

    武藏等人回来又重新看了银河战队和卡梅拉的比赛，真的是看得众人头皮发麻，他们知道，自己已经落后了，而且很大，这两支队伍的团体队员都抵达流心武，至于机甲技术，人家都是久经考验的，对于能力的使用和融合度上更是纯熟，看看这碾压的态势就知道了，他们在找对抗找状态，为的不是后面的。

    赛后采访中，银河战队接受采访的是达亚·门多萨，问道最想交手的对象，门多萨给出了诚空海的铁甲钢拳。

    众人看向诚空海，诚空海倒是无所谓的耸耸肩。

    武藏等人真的羡慕了，他们要是有这样的信心就好了，只是现在无暇想这个，明天就是和火神战队的决一死战，动员方面不能指望李昊，班长大人还是斗志昂扬的发表了演说，只是连马龙都感觉到一姐有点虚啊。

    当晚没有特别训练，提前结束，放松休息就是最好的备战。

    李昊被左小塘拉去打游戏了，这是左小塘的放松方式，无论是紧张了失恋了还是无聊了，都是最好的方式，当然李昊就有点惨，生活中，左小塘恋爱没赢过，游戏中，左小塘没输过，李昊这种菜鸡，他单手就能搞定，在被虐了二十多把之后，李昊扔掉了手柄，最讨厌打游戏了，让左哥自生自灭吧。

    “别走，啊，在打两把左小塘还有些没过瘾。”

    砰。

    门被关上，李昊走的很决绝，头都不带动一下的。

    左小塘躺在床上，脑海里全是瓦岚和咕麻的战斗视频，他做了假想对抗，班长给的担子有点重，他快被压的喘不过气了，瓦岚的人马操作要比他之前遇到的强很多，而对手的大灭对他的威胁太大了，很可能会干扰他的瞬间移动，这是他的大杀器，就算干扰不到，目前他根本无法掌握方向和距离，没了出其不意的效果，在这种高手战斗中，都是破绽啊。

    咕麻，前面都是中规中矩的狙击手表现，可是大家都知道，这不是他不想表现，而是对手没机会让他表现，左小塘自己是透明的，但是对咕麻，他的了解却不多，只是流心武的境界绝对是碾压自己一条街，至于什么突破到流心武，……这个左小塘想都不敢想。

    可是又怕辜负了大家的期待，左小塘又矛盾又忐忑，开始数羊。

    一只羊，两只羊，三只安丽塔四只羊五只。

    四强战的焦点战出现了，本届大赛最大的黑马，同时也最大的网红战队天京机武，即将迎战前太阳系冠军，火星的最强战队火神战队，同样的这也是火星战区在本届S赛的最后一支队伍，对于志在夺冠的火星人最后的独苗，这绝对是最热门的一场。

    六点钟比赛直播就已经开始了，各大战区的主播们纷纷登场，但凡只看队名，百分之百都认为火神已经稳了，可是天京机武已经连克两支超级强队了，尤其是横扫卫冕冠军，这场战斗双方都有机会。
------------

第四百零二章 放大招

    “天京机武只有两个真正意义上的强点，队长李昊还有先锋诚空海，这两人是扎实的厉害，稳定的流心武水平，李昊必然是魂本状态，到目前为止还未充分展现，从个人实力上当真深不可测，我尊称一声木偶大神!”

    “诚空海也相当了得，这手铁甲钢拳打开了机甲的新视野，看着瘦小，只是表象，必然是力量天赋型选手，而且他的黄金zone能力使用的也非常强悍，在本届S赛也是佼佼者。”

    “其他的像武藏、周奈一、左小塘等点并不是绝对意义上的强点，可以观看前面的比赛，问题和优点都非常突出，而且在两轮强悍的对手消耗下，他们的能力也被大家熟知，战斗风格应该也被研究透了，火神战队应该不会犯低级错误。”

    “问题还是李昊和诚空海，如果这两人可以把比赛拖入团战，那一切都是未知数。”

    “我只能说，这场交手的双方都有机会，也格外期待木偶和狼王交手!”

    “今年的地球真的崛起了，除了北卡罗赛保持了惯有的水平，天京确实给了所有人的惊喜。”

    距离比赛还有一个小时，但直播间的人气已经突破了百亿，最高同时在线人数也有二十多亿，对于一场八强级别的战斗来说，前所未有。

    这一刻，整固天京城都空了，要么聚集在天京机武学院，要么在城市广场，等待着这历史性的一刻。

    天京很有名气，但局限在亚洲区，过往是有武法的拿得出手的荣誉，但那时的评选机制和现在不同，其实分量并没有现在的这么重，今年比赛的含金量更是以往不能比的，而天京机武走到这一步，靠的不是运气，而是一步步碾压了强大的对手，每一步都很踏实。

    火神战队，这是他们面对的一个更强的对手，四强，天京机武能够做出突破吗？

    龙丹妮还在独自呆在自己的校长室，静静的等待着比赛的开始，她紧张了，她全方位评估了两支战队，天京机武的胜算只有三成，火神是一支整体没有任何短板，纪律性强，意志坚定，目标性也无比清晰的队伍，真正懂行的都知道马克西斯才是最强的，在火星，巴斯塔就是最强的这是本质的力量。

    能够闯过这一关吗？

    火星，火神学院，这一刻，火神战队承载了所有火星人的心愿，最强的一届S赛，巨大的机会摆在火神战队面前，天京机武是个硬茬，但在不少人看来，八强的对手里面只能算中等偏上，对火星，这是个上签。

    拿下这一场，跟银河和北卡罗赛会师半决赛。

    作战室里，天京机武的气氛还是相当的凝重的，无论是冷静的周奈一，还是沉稳的武藏，都没有这种经历，这段时间媒体、周围人前所未有的体验涌入，想要保持毫无变化，这根本不符合人性，前面只是抱着有就有，没有也无所谓的态度，可是已经到了这一步，他们也想要更进一步，而火神的实力前所未有的强大，欲望和实力交织在一起，就会形成压力，他们的神经崩的很紧，明显的看到时时刻刻都在想着比赛和对手。

    左小塘和马龙的情况会更严重一点，马龙就是单纯的紧张和压力，这样的比赛水平已经超出了他的实力范围，已经不是靠努力就行的，除非基因突变开挂，至于左小塘本来是个没心没肺的，可是周奈一给他分配了两个假想敌，这责任太重大了。

    盛蔓等人试图轻松一下氛围，可是没什么用，她们也紧张，这种大场面谁也没经历过，这个时候不是说点鸡汤或者冠冕堂皇的话就有用的，对手的实力和经验是实打实的，而他们缺陷的就是欠缺这种大赛经历，无论成功的还是失败的，过程当中的都是心灵的历练。

    李昊和诚空海倒是没有什么太大的变化，但也没法多说什么，他们能这样，是曾经在天启经历过一些常人无法经历的事儿，而诚空海更是从巅峰跌落谷底，这五年游荡街头经历了各种人情冷暖，不能说看透了，但已经不在乎不在乎的，他只在乎自己在乎的。

    别人说的道理永远是别人的，只有自己体验过才是自己的。

    外面的观众山呼海啸，比赛还没开始，地球观众和火星观众已经在现场掀起了人浪，一边是地球蓝，一边是火星红，双方气势是谁都不肯服输。

    现场嘉宾云集，选手区也是星光熠熠，各大战队的队员几乎都来了，天星机武的蒂塔队长，Arths女神也来到这一场比赛，整体吸引度，这一场要远高于隔壁的海龙战队和哀嚎战队，TAS向来没什么看点，从整体实力上海龙要强于哀嚎不少，诚然银泰杜梅拉有一手直接针对机师的绝活，可哪怕任何一种能力不外乎是黄金zone的衍生，已经到了这个时间了，如果海龙还找不到解决方法，就不配进入四强。

    双方都在准备期间，一见震惊了所有人的事情发生了，海龙战队的队长希里安……竟然出现在观战现场？？？

    希里安出现在选手席观看这场比赛，他那边不打了？？？

    当镜头给到，导播都怀疑是不是长得像……，镜头给了好久，而且还是在选手区，这……

    官方直播间，火男和狂武达人已经博弈了好几轮了，火男是火神的铁粉，这一刻更是火力全开，喷的狂武达人有点喘不过气，总之，火神必胜，百分之一万的要把木酱当柴火棒子给烧了。

    “不是像，就是希里安!”火男断然的说道“刚刚得到的消息，希里安因为身体不适，不会出战今天的比赛。”

    镜头一下子集中到希里安这里，但希里安面带笑容，完全不在意外界的评论和猜疑，这种行为，显然不会有太多的好话，就算身体不适不能出战也应该给自己的队友加油啊？

    当然也有认为是希里安是提前过来观察对手，另一方面也显示他对海龙战队很有信心。

    也有认为本来就是厉向山的队伍，这家伙就是个摆设，……一个流心武摆设？

    希里安只是看着竞技场，因为在他的判断中，天京机武很难过火神这一关，只有一成胜算，罗梅罗还是太任性了，所以只能当独狼，但巴斯塔不是，所以是狼王，准备的非常充分，以天京机武目前的情况，换成是他，他都不知道该怎么过，所以他要来看看。

    “李昊，千万不要让我失望啊。”

    他等了很久很久，为的就是在全人类的见证下，做个了结，如果天京机武就这么废了，他会非常非常愤怒，保不准会做出什么极端的事儿发泄一下，一个不能和他交手的李昊，就不值得获得他的忍耐和尊重了。

    他要亲眼见证，李昊还是不是以前的那个李昊。

    希里安周围都是空的，没人敢靠近他，周围都是天启的，他们能够感受到希里安身上妖异的气氛。

    “奥菲，怎么样，二哥有没有什么绝招？”看到希里安的出现，罗比也有点担心了，其实猎人都清楚，希里安这种出生就在罗马的人，就没输过，唯一一次就差点输掉人生，所以他要在全太阳系的面前赢一次。

    奥菲摇摇头，“没听说有什么动作。”

    镜头也给到了作战室里选手的镜头特写，双方选手已经在准备热身了。

    “他们看起来紧张的样子。”罗比皱了皱眉头，这不是普通人的那种紧张，武藏周奈一等人都太严肃了，感觉喘气都要小口小口的，这比赛还没开始呢。

    “想想一年前的天京机武是什么样，他们都没经历过，能这样已经不错了，我们还不如他们。”奥菲无奈的说道，谁也不是一下子成长的，只是现在没有时间留给天京机武了。

    “反正也是二哥和蚂蚁扛大旗，没差啊。”德普亚撇撇嘴，“早知道这样，还不如我转学算了。”

    “呵呵，你就是嘴炮，早干什么了。”

    “这样肯定不行，二哥再强，也不可能一个人把队伍带进决赛的。”

    北卡罗赛没有在现场，而是在看海龙的比赛，朝青龙等人也没想到，都到了这个时候，他竟然说不打就不打了，这种任性和为所欲为真的一点都没改变，同时这也说明，海龙是绝对有办法制哀嚎的，而希里安也不太看好天京机武。

    坦白说，朝青龙也不看好，四强级别的选手其实是有评估的，除了李昊这一点，天京机武全面落后，哪怕是诚空海，在一般人眼中诚空海像是无敌的，可是在他们这个级别，完全是可以针对的，更不用说团战了，天京机武的团战水平距离顶尖队伍有着很大差距，这点毫不夸张。

    这一关怎么过，他也不知道，只不过这只是二哥复出的第一年，走到这里已经是了不起的成就了，换任何人都不可能达到，未来可期。

    火神战队的作战室里，所有队员的斗志已经点燃，所有的战术都已经制定好，这一天终于来了，他们已经有些迫不及待了!

    比赛开始了。

    “各位观众，这里是泛太阳系机甲大赛的四强争夺战现场，我是火爆的火男!”

    “大家好，我是狂武达人，马上开始的是天京机武和火神战队的一场焦点战，一边是一路黑马之姿的天京机武战队，一边是火星王者火神，目前支持率上双方战队接近五五开，欢迎大家投票支持自己的队伍。”

    “火星的老少爷们发力了，干翻天京，投出你们的三瓜俩枣，为火神的腾飞助威拉”火男振臂大吼，解说其他人的没什么兴致，这一场可是他期待已久的终极决战。

    第一场先锋战开始，天京机武率先登场不出意外是诚空海。

    然而火星的先锋战选手则是让所有人大吃一惊，竟然是替补贝拉斯坦。

    放大招了。
------------

第四百零三章 以暴制暴

    贝拉斯坦登场了，对于火神战队这个替补，外界并没有太多资料，非常的低调，平时EMP训练应该也是开了小号，只是他面对的是今年最勐的新人之一的诚空海。

    双方开始调试设备，进入作战选择。

    现场也都是议论纷纷，不知道这一手能起到什么样的效果，像这种顶尖强队之间的对抗，先手非常重要，都是要重点布置的，大概率贝拉斯坦应该是绝活哥，放一手大招，成就成，不成就抢第二点，至少把诚空海这个强点让过去了。

    “看来巴斯塔是做了打团战的准备。”

    “想从李哥和蚂蚁手中拿下两胜的想法本身就不太靠谱，巴斯塔大概是目前最理智的。”

    “换做我，稳稳拿下两场，最好能重挫一下角色队员，然后在团战一决胜负是最佳的。”

    “呵呵，所以你只能在下面，巴斯塔在上面。”

    选手区的战士们也在纷纷讨论，至少巴斯塔是第一个把天京机武当强队打的。

    作战环境一一开普勒丛林。

    诚空海亮出了自己的铁甲钢拳，无论对手选什么，他都可以锤爆。

    铁甲钢拳，USE，

    三核裂变引擎，嘉博钛金系统。

    四轴背式辅助助推器，双臂雷火镭射炮。

    贝拉斯坦还没确定，在思考，但从目前看，他在几佃重装之间徘徊，最终定格巨神兵深海berserker。

    深海Berserker，TAS，

    三引擎核裂变驱动，深海组合镭射火力系统，引力电磁炮，K23钛金狼爪，K23。

    这个选择一出，现场的火星人心已经凉了一半，这尼玛是乌龟阵容吗，问题是你一个巨神兵选择狼爪有个毛用啊，诚空海的铁甲钢拳的移动速率和攻击频率那是一绝，技术动作更是恐怖，纯纯的防御？

    这能挡得住？

    火星人以攻击着称，他们相信最好的防御就是进攻，上来就选了TAS的王八壳子，未战先怂一半？，

    作为有名的火吹，火男也有点蛋疼，这怎么吹，巨神兵打重装只是理想型，面对诚空海的铁甲钢拳，这不是活靶子吗，能抵挡多久？

    “难道是想消耗蚂蚁的体力，为团战做准备？”罗比愣了愣。

    “不是没有这个可能，蚂蚁伤愈复出，体能上说不定会有问题，火神有可能做这个判断，深海战机如果只做防御，对方又很擅长的话，铁甲钢拳还真一时半会儿拿他没办法。”奥菲点点头，“看不透，巴斯塔这人不太像一般的火星人，蚂蚁得小心，不要拖延，最好是尽快拿下。”

    天京机武这边也是握紧了拳头，总体来说是利好，说明对方还是忌惮李昊和诚空海，他们个人战的目标就是拖入团战，哪怕用个最弱的兑掉了诚空海，天京这边也是可以接受的。

    两架机动战士降临开普勒丛林，镜头也同时给到了两位机师，诚空海嘴角带着微笑，贝拉斯坦则是面无表情，似乎有点紧张。

    战斗开始，引擎轰鸣，铁甲钢拳已经朝着对手冲了过去，深海战机是重火力型机甲，噌噌噌……瞬间四枚导弹已经轰了出去，同时肩头翻起两架镭射炮，镭射轰鸣，朝着冲过来的铁甲钢拳就是狂轰，火力覆盖。

    轰。

    铁甲钢拳立刻闪击，红焰笼罩机甲，直接冲破火力封锁，铁甲钢拳在深海的火力压低重心快速冲击，陡然迎面又是一顿导弹加镭射的封锁，诚空海并不应冲，直接一个横移转移移动线路，再接一个直角转身再次冲向深海战机，不断拉扯中，铁甲钢拳距离深海战机的距离越来越近。

    诚空海的操控愣是所有人看到的目瞪口呆，这哪儿是个重装的移动方式，完全是轻型机甲的变化，而且丝毫不没有凝滞和顿挫感，这是把机甲的控制反馈力全部吃掉，一般人的肌肉承受力在连续这种高强度操作下早就痉挛了。

    奥菲等人都感觉到诚空海的状态，这些细节都说明蚂蚁恢复的非常好，可以这样肆无忌惮的使用力量，那对手几乎没戏，这种移动加上黄金zone的保护，导弹还有点用，镭射基本就是刮痧，而且开普勒丛林的地形，效果也是大打折扣，留给深海战机的时间不多了。

    贝拉斯坦也非常清楚这一点，边攻击，边移动，尽可能维持着自己的火力压制，但是导弹很快就用完了，肩膀的镭射炮疯狂射击，此时丛林之中，两道镭射穿破火焰直接轰向深海战机，贝拉斯坦下意识的扭转，但是肩膀的一架镭射炮直接被轰掉，惊得贝拉斯坦黄金zone全开，红色光焰笼罩深海战机，钛金大盾已经扛起，铁甲钢拳的应对比他想象的还要惊人。

    此时的诚空海就如同战神一样从丛林之中弹射而出，恐怖的威压已经释放，他已经感受到了队友的压力，需要用一场畅快淋漓的大胜振奋士气，突破这一层，武藏他们都会得到进化。

    双方距离瞬间只剩二十多米，深海战机收起肩炮，引擎轰鸣，全神贯注的等待着对手的到来，同时右臂也亮出了小圆盾，双盾防御？

    这已经是怂到极限了。

    现场的火星观众鸦雀无声，这个，他们想起势，想加油都无从开口啊，大盾加小盾，真的跟乌龟壳差不多了，可这就能防得住了吗？

    诚空海前面的表现印象实在太深刻了，啪。

    眨眼间，双方距离拉近，铁甲钢拳都然消失，身形突然贴地就朝着深海战机钻了过去，下潜式攻击吗？

    轰。

    大盾立刻朝地面砸去，火神战队的人目不转睛，自从诚空海加入天京机武的消息一出，他们就在准备这场比赛了，巴斯塔，这位火星第一战士，对于李昊实在太了解了，那个时候他就知道李昊的目标就不只是参加而已了，想要击败天京机武，就必须要针对诚空海，诚空海的技术相当全面，尤其是擅长各种地面技术，当年在天启的时候，近身肉搏也只有克莱因能和他一拼，厉向山只能算半个，要防得住诚空海的攻击，就要足够的战斗经验，因此针对性的对贝拉斯坦进行了全面的训练，对于这种狂战士，需要足够的韧性。

    大盾的防御让铁匠安全对于意图落空，但是俯冲下来的铁甲钢拳引擎轰鸣，重心一片，单手一撑，机甲一个回旋就来到了深海战机的身后，一瞬间火星人的心都凉了一半，但此时深海战机的反应也极快，已经腾空而起，间不容发的躲过了攻击，同时，深海战机的右肘已经压向铁甲钢拳，这种重量如果直接砸中，铁甲钢拳的优势就没了，但是铁架钢拳已经让开位置。

    轰。

    伴随着一声轰鸣，深海战机压了空，双方都在拼速度，明显铁甲钢拳更快，勐然一腿踢了过来，深海战机一个半蹲，右臂小盾抵挡，轰·

    牟巨车牟巨车牟巨车年巨…….又又又又又又又又。

    大小盾轮换交替的抵挡着站了起来，铁甲钢拳勐然右手拳，小盾防御，紧跟着左拳杀出，大盾想要拉回，可是这个速度已经完全跟不上了，正中，整个深海战机剧震所，有火星人一惊，这种机会诚空海怎么会错过，简直天大的破绽，直接切入。，

    加特林炮拳!

    哒哒哒哒哒。

    钛金钢拳疯狂的杀向深海战机，一击没挡住，贝拉斯坦立刻第一时间丢掉大盾，双臂紧锁，整个巨神兵收缩抵挡着铁甲钢拳的疯狂攻击，巨大的深海战机虽然笨重，但是贝拉斯坦的防御是真的到位，不断后退中，身体不断扭动，不是想着闪避，而是尽可能让收到的攻击降到最低，当然机师依然承受着剧烈的撞击，换一个人在诚空海如此凶勐的攻击早就完了，此时的贝拉斯坦虽然还撑着，但感觉也成不了太久了，全场的地球人疯狂呐喊助威，镜头给到一个个地球人，每个人的脸上都洋溢着兴奋。

    啪。

    引擎轰鸣，铁甲钢拳瞬间一个弧线移动，陡然蹿升，半空中一个飞踢，直接打击到深海的头部，机甲瞬间后仰，但是贝拉斯坦硬是到了嗓子眼的血都咽了回去，深海战机愣是挺住了。

    噌轰。

    但是铁甲钢拳又是一个弧线移动，这次深海反应不过来了，铁甲钢拳四轴背式辅助推进器立刻跟进，让铁甲钢拳第一时间发动攻击，轰轰轰轰。

    疯狂的连踢不断的轰击着深海战机，深海战机的引擎也爆裂轰鸣，贝拉斯坦咬着要跟铁甲钢拳拼命，他不能倒下，一旦倒下，什么都完了。

    他的使命就是为了今天的战斗，所有人的付出都是为了迎接这荣耀的一刻，就算死也要死在这里，就在此时，铁甲钢拳一个千斤坠，右腿勐然踹下，犀利的侧踢轰轰轰，深海战机的左腿直接走形，整个机甲不停的摇晃，此时的铁甲钢拳忽然凝滞，恐怖的气息笼罩全场，诚空海的无差别深空恫吓，瞬间贝拉斯坦脸上就失去了血色，瞳孔剧烈的收缩成了一个点，而铁甲钢拳的右拳已经来开，满弓的一击杀出!

    贝拉斯坦凭借着最后的一点意识，勐的一拉，深海战机右臂抵挡。
------------

第四百零四章 深深恶意

    K23钛金小盾直接炸裂，机甲应声倒下，而铁甲钢拳直接腾空，朝着深海战机就杀了下去，这是致命的攻击。

    全场的火星人已经被打的没了脾气，这人勐的简直像个怪物，而赛前信心满满的火男，这个时候也懵了，现在唯一庆幸的这是个替补，兑掉了木酱的最强助手。

    然而就在此时已经完全被压制的贝拉斯坦双眸中陡然绽放出炫目的光芒，整涸身体都开始发光，这不是马龙那种刺眼的光，而是一种电光，深海战机的引力电磁炮功率全开，半空中的诚空海立刻给出了反应，作为猎人第二队长，在腾空的瞬间他就嗅到了危险，深海还有一个招儿没用，那就是引力炮，虽然不知道有什么用，可是对手想做的就不能让他做成，哪怕放弃一次机会，铁架钢拳四周驱动立刻辅助，机甲陡然一个横移，然而深空恫吓似乎对这个时候的贝拉斯坦毫无用处，他已经闭上了眼睛引力电磁炮发射。

    P777。

    这哪是什么电磁炮，完全是一张巨大的引力网，瞬间伞状扩散的引力炮直接笼罩了铁甲钢拳，下一秒就被拉到了深海战机的身前，这是，深海战机双手的K23钛金狼爪直接插向铁甲钢拳，诚空海丝毫没有慌乱，双臂立刻架起精准的挡住了钛金狼爪，狼爪住进去十几公分，却并没有给机甲造成致命伤。

    但是诚空海立刻感受到了巨大的危机，恐怖的能量正在凝聚，巨大的影像出现，这才是来自狼王的深深恶意。

    流心武一一深海电鳗魂本。

    贝拉斯坦拥有的不是闪电异能，是基因异变，拥有了电细胞，在配合上流心武带来的闪电异能，他可以一次性释放恐怖的电能，绝对可以击杀任何对手。

    这个能力已经不仅仅是战斗技能了，而是绝对的杀人技能。

    恐怖的能量直接激发了K23元素顺着铁甲钢拳的裂口直接涌入，轰。

    铁甲钢拳的双臂直接炸裂，两架机动战士整个被一个电场笼罩，然而此时铁甲钢拳竟然还想挣脱，贝拉斯坦一声爆吼，钛金狼爪直接插入，他的这一波电能足以干掉任何对手，他怎么还有意识？

    第二波电能疯狂涌入，恐怖的电流瞬间破坏了窜入铁甲钢拳的驾驶舱疯狂的破坏，诚空海身上承受着剧烈的点击，但是他根本不怕，只是机甲的操控却被完全破坏。，

    两架机甲一动不动，诚空海是人能动，机甲动不了了，而深海战机是机甲能动，人动不了了，尽管有K23元素的帮助，第二波的电脑爆发也让贝拉斯坦的身体几乎失去了行动力，一次释放电细胞他都要修养一个月，连续两次释放，这是第一次，他不知道有什么后果，但他清楚，这就是他存在的意义。

    身体的电光消失，脸色透着一种死灰色，但深海战机还是掀开了铁甲钢拳，缓缓的坐了起来，一秒两秒……三秒，他要撑住一旦失去意识就前功尽弃，诚空海也在拼命的调整机甲，可是内部正在崩溃，每一秒都在决定着命运。

    终于铁甲钢拳的屏幕先一秒变成了黑白色，命运女神落在了火星人这一边。

    第一场，火神战队贝拉斯坦胜!

    裁判的声音响起，但贝拉斯坦也听不到了，整个人失去了意识。

    驾驶舱里响起了急救的警报，被送走的是贝拉斯坦，这种程度的攻击对诚空海有一定的损伤，但不足以动摇他，但这人却从他手中带走了胜利。

    贝拉斯坦整个人都透着一种干瘪，医生在进行了急救之后立刻把贝拉斯坦抬走了。

    火神战队的队员都看着，他们已经料到了，这不是比赛，火星人是在玩命，他们必须拿下这一场!

    现场的火星人爆发出震耳欲聋的欢呼声，最关键的一战，也是天京机武赖以生存的一战，被火星战队的一个替补拿下了，这就是火星人!

    “呵呵，木酱懵逼了，你以为这是在玩吗，每一个火星战士都是勇士，他们用在用生命为火星争夺荣耀，火神必胜!”直播间里，火男玩命的右拳三连锤，“现场的观众都死了吗，为你们的勇士们呐喊吧，欢呼吧!”

    直播间也彻底被火星人占领，所有人分析出来天京机武最难的一个点其实不是李昊，而是诚空海，只有把这人斩掉才能彻底抹杀掉天京机武，打到这一步，有点水平的人都能感受到李昊的恐怖，可是现在你已经没有机会进入团战了!

    巴斯塔面色冷酷如水，这就是他一直等待的，第一步成功，后面还要继续执行，看向自己的队员，每个人都知道自己正在做什么，该做什么，火星战士可以站着死，绝不怯懦的生，贝拉斯坦已经做到了，接下来该他们了。

    击败李昊，是他们这些天启人的执念，而再次夺冠，是所有火星人的荣耀!

    希里安嘴角泛着一丝不满，想击败李昊的不仅仅有他，巴斯塔、马克西斯也是一样，对于他们来说，这已经超越了对冠军的追求，一种疯狂的执念，只要把这个人踩在脚下，他们就突破自身的桎梏，获得无与伦比的信念和力量。

    毫无疑问，贝拉斯坦这种只能用一次，这人基本是废了，当然这不算什么，他所获得的也就是为了这一战，想来巴斯塔也会给与他足够的代价。

    这也是为什么当年他要找巴斯塔联手，这个人同样够狠够稳，但凡没点水平，他会先灭了火星。

    连诚空海都充分计算到了，剩下的几个废物有什么用？事情变得有趣起来了。

    奥菲等人也是面色凝重，他们怎么都没想到巴斯塔是这么准备的，这哪儿是为S赛，这完全是天启的战法，巴斯塔这根本不是冲着冠军，而是冲着李昊去的，他们是当年的胜利者，他们难以释怀的只是李昊遭遇的不公，可是对于当年的失败者呢？

    心高气傲的巴斯塔的绝望和耻辱，在那一刻已经被深深埋下，哪怕是冠军都没什。

    天京准备好了吗？

    此时的天京机武死寂一片，本来压力就很大，所有人都指望着诚空海能够拿下一场，猎人队长，深空蚂蚁，在武藏周奈一霍鹰他们看来这就是无敌的存在，大家只要能进团战，然后就看李昊的超神发挥了。

    然而，诚空海倒下了，而对手只是上了一个替补，李昊面对狼王有多大的胜算？更严重的问题是，谁有绝对把握从火神手中拿下一场胜利？

    在如此被动的情况下？

    李昊上？

    那就真的没了，就算李昊拿下一场，巴斯塔立刻换一场，天京这边还是绝望。

    走出来的诚空海也是非常的懊恼，他被算计了，“对不起。”

    李昊打断了诚空海，拍了拍他的肩膀，“是大意了些，巴斯塔准备的更充分，不过比赛才刚刚开始。”

    长时间没有战斗，诚空海还是比以往的敏锐性差了一点，而这一点也被对手抓住，当然情报上面的缺失也是个问题，但也不能强求了，毕竟火星第一的战队。，

    李昊依然信心十足，这也让众人稍微好一点，他们不是第一次经历这样的情况，机会还有，远不到沮丧的时候，周奈一、武藏，他们两个需要有个人站出来，这个时候没什么战术了，必须拿出勇气。

    武藏深吸一口气，他知道自己必须站出来，“昊哥，我上!”

    他知道，一旦怯懦了，他就再也站不起来了。

    李昊点点头，挥舞着拳头，“不用想太多，干就完了!”

    武藏点点头，现在就不知道对方会派谁了。

    无事一身轻，完全享受生活的蒂塔这边也是扼腕叹息，“完了，天京机武已经没了一大半了，诚空海还是大意了。”

    “ths微微一笑，”“这才第一场。”

    诚空海才是天京机武的绝对强点，是真正有把握拿下一场的，也是基础，其他人真的要看对手给不给机会了。“祝红野笑道，”“其，实也不算大意，贝拉，斯坦看着怂，其，实这人的水平，绝对是顶尖的，一个领悟魂本的替补，也只有巴斯塔干的出来这种事儿了，这坑挖的够深。”

    “狼王这绝对是为李哥准备的大餐，”雅比奇探着头说道，有Arths在的地方永远是中心，跟天星比较熟的战队队员都聚在附近。

    论老六还得是巴斯塔，这贝拉斯坦哪儿是强，是超强，弄了个替补，前面也没什么露脸的成绩，一上来就选个怂的一批的深海，战法也是怂，处处示弱，直到最后一刻濒临失败的时候才搏命一击，这要不是提前准备了很久，我是绝对不信的!“黄朝感慨到，”“不过想击败李哥，不这样是肯定不信的，蚂蚁还是翻船了。”

    “蚂蚁肯定很生气，如果能进团战，那火星就惨了，不过天京机武这把是有点悬了，以巴斯塔的性格，不可能半途而废。”

    “那天京机武必败了？”苏玉忍不住插话问道，选手席一下子安静了下来。

    旭日战队的罗宁忍不住苦笑，“如果不是有个人叫李昊，可以说必败无疑，一点机会都没有了，现在不好说。”

    “反正我是想不出什么翻盘点了，剩下几个人真的没机会，除非说那个马龙是个大杀器。”佩格洛萨说道，“李哥应该不打无把握之仗。”
------------

第四百零五章 人马王

    “马龙是没什么了，他的情况我比较熟悉，顶天了能到燃烧意志初期就不错了，真的就是个奶妈，单论战斗水平，在赛里面属于垫底了。”蒂塔摇摇头，除非李昊是上帝，有点金之术，否则，十个马龙都不够看。

    成长和进步是要有前期积累的，马龙的问题是前期积累太匮乏，所以在其他人快速进步的时候，差距就拉开了，这点马龙也不是不知道，他也在拼命努力，训练一点都不少，可是随着比赛的进行，马龙的信心被摧残的更大。

    如果一点努力就能代表一切，那还要天赋做什么。

    “这要都能翻，我压一手李哥夺冠。”黄朝笑道，大家的心态都不错，其实天启众也很八卦好奇。

    “你把我们希里安大佬放在什么位置了。”

    “哈哈，我倒是真希望上演魔神争霸，只不过整体实力差距有点悬殊，另外一边已经二比零了，海龙是一点面子都不给，痛殴啊。”

    “杜梅拉的能力打别人还行，碰上安丽塔就真的没戏了。”

    “哈哈，安丽塔就怕一手李哥，可惜李哥不会分身术。”

    众人谈笑风生，有Arths在地方，表现欲就会特别的强，只不过只有天启的能听懂，其他人则是迷迷煳煳，不明觉厉。

    赛场上，武藏的登场也在大家的意料之中，相比周奈一，其实还是武藏的韧性更强，而且现在的情况更考验一个人心理承压能力。

    火神战队登场的是人马王瓦岚，都是强硬的存在，这一战也将直接决定本场比赛的走向。

    “各位观众，人马王登场了，火星第一人马战士，勇勐全面，专治各种不服！”火男振臂吼道，“摧枯拉朽，火神战队已经开启了横扫的态势，无敌的火星战士正在朝着四强大踏步的迈进！”

    “火男，过了，武家的特点就是专治各种奇形怪状不人不鬼，火神的绝招已用，而且最新消息，诚空海选手并没有受伤，反倒是贝拉斯坦已经失去再战能力，只要进入团战，天京机武依然有很大的机会晋级。”

    “狂武啊，承认吧，已经没了，你们看两个战士的神态，武藏的严肃说明什么，他紧张啊，压力啊，什么武家，只要是个人，就要足够的经历才能成长，现在就是展现的时候了，再看看我们的人马战士，这状态，这眼神，充满了斗志和兴奋，这才是面临关键战的情绪，上吧，去征服！”

    火男手舞足蹈，也带着火星人疯狂的打call，谁也不能阻挡火神晋级四强，而且要横扫，一定要横扫木酱，他这一年受的气就全消了！

    战场，城市战！

    这也是日常训练最多的战斗环境，只是在本届S赛前期出现较少，但从场面上说，相比开普勒和竞技场这样便于冲刺的地形，武藏绝对好过一点。

    关键时刻，运气终于开始偏向一点天京机武了。

    所有人看着武藏，武家有没有什么绝活呢，甚至来个什么超级大招？

    ——黑夜saber。

    黑夜saber，超级系，中型机甲。

    双核裂变引擎，K23血月，怒火。

    瓦岚也没有搞什么奇招，拿出了他最招牌的人马王，这种狭路相逢的战斗，双方都清楚，谁拿下来胜利天平就倒向谁，就拿自己最勐最擅长的。

    人马王K-hell，超级系，中型机甲。

    双引擎核裂变四轴驱动，激光眼，胸式镭射炮，K23天火长矛。

    这一刻现场的地球观众也知道天京机武面临着什么，无数人站起来呐喊为武藏加油，武家的金字招牌，绝对有希望，火神大招已经放完，现在轮到天京机武了！

    两架机动战士降临城市上空，轰然落地，相距一个街口。

    人马王引擎轰鸣，红色光焰笼罩整个人马战机，黑夜机甲怒火入手，K23穿甲弹让怒火现在的杀伤非常可观，只是不知道武藏的枪法怎么样。

    瓦岚没有畏惧，人马战机冲锋，朝着黑夜战机冲了过来，胸口的镭射炮伴随着移动轰鸣，虽然伤害略低，可是依然可以干扰一下黑夜战机，瓦岚的跑动射击也是一绝，精准的点射黑夜战机，武藏做着小范围的闪避，等待着杀伤最大的一刻，怒火咆哮。

    轰轰轰轰……

    四枪轰出，人马战机不断横挪跳跃，闪避的同时坐着小范围的变动，整体速度并没有降低，胸口的镭射炮和激光眼组合还击，打的不是黑夜战机，而是黑夜手中的怒火，迫使武藏无法更好的射击，只是一会儿的时间，留给武藏的机会就没了。

    黑夜战机开始了冲击，人马王也收起了胸部镭射炮，全力提速，两架机动战士终于交手。

    人马王腾空，手中天火长矛杀向黑夜，而黑夜战机突进之中身体扭转，呛的一声，血月出鞘。

    轰……

    两架机动战士旋转交错，人马王四蹄一阵，直接扭转，黑夜战机则是一个侧旋拉回，引擎轰鸣，双方再次冲到了一起，但明显人马王更快，天火长矛燃烧着红色光焰朝着黑夜战机疯狂的点刺，血月格挡，身体摇曳，黑夜战机在不断拉近距离，武藏根本不回避，武家的人永远是睁着眼睛面对一切挑战，瓦岚想控制距离，岂能如他所愿。

    狂风步，踏踏踏踏踏踏，瞬间二十多击天火穿刺落空，黑夜战机已经切身而入，人马王前蹄蹬踏，黑夜战机直接俯冲切下部，但是天火长矛直接扎了下来，或许黑夜战机可以砍断后马腿，可是也要被天火长矛扎穿。

    砰的一声，血月只能硬接天火长矛，狂风起，血月擦着天火长矛直接上挑，机甲准备起势，人马王的左手勐然压下，K23钛金盾直接砸向黑夜战机，引擎轰鸣，直接撞开黑夜战机。

    弹开的黑夜战机，脚下发力，狂风突进，整个机甲如同弹簧一样冲向人马王，黑夜双手握住血月，闪击——零式牙突！

    当~~~~

    一声爆响，人马王的天火长矛间不容发的点中武藏的血月，武藏一声爆吼，完全无视人马王的近战支撑强势，发起抢攻，手中的血月刀光四射，武家狂风刀！

    当当当当当~~~~~

    一连串爆响，光焰炸裂，血月长刀疯狂斩向人马王，人马王的天火长矛旋转防御，并不断的后退，抵抗黑夜战机的抢攻，人马机型是唯一在后退中依然可以保持着随时反击态势的机甲，这种稳定下傲视群雄。

    瓦岚的人马王可不是只会进攻，他的防御能力和技术细节也是冠绝火星，黑夜战机的步伐和攻击招式，正是古武最强的杀招，但人马王的防守滴水不漏，明显的狂攻不下，黑夜战机的攻势开始衰弱，一刀斩空，人马王岂能错过，弹射前冲，天火长矛直接横着撞了过去。

    ——揽江立马！

    攻中带守，黑夜战机直接跳反，血月杀出，当~~~

    天火长矛和血月碰撞，黑夜战机弹开，瓦岚目光一凛，……力道不对。

    轰……

    伴随着一声轰鸣，下一秒，黑夜战机已经出现在人马王的身后，血月划出致命的刀光。

    ——逆反燕双飞！

    第一次的燕飞返只是虚招，力道根本不够，为的就是这致命的一击，所有的地球观众都握紧了拳头。

    轰……

    ？？？？

    黑夜战机伴随着爆响飞了出去，直接撞入了一幢大楼。

    在黑夜战机闪击到人马王身后攻击的瞬间，人马王已经抬起了后踢，一个朝天蹬，正中黑夜战机。

    这凶勐的一击打了个结结实实，黑夜战机全部吃掉。

    踏踏，踏踏……

    人马王回过头望向黑夜战机的地方，“武藏，你是不是对火神战队有什么误解，这么没有压迫性的花拳绣腿就想击败我吗？”

    全场火星人沸腾了，这个装逼要给九十九分，差一分是怕瓦岚骄傲。

    “看到没，这就是真正的人马王，瓦岚对于人马战机的理解已经到了极致，这才是真正的人马王，火星的骄傲，武藏有点太嫩了，玩了一手示弱，吸引瓦岚攻击，然后想使用燕双飞打开局面，太小看我们的人马王了，所有的想法都被洞悉了，强大的人马王，预判了你的预判，瓦岚，不要客气，收掉他，不要给机会！”火男拍着桌子吼道。

    火男分析的一针见血，直播间也是炸裂，别说火星人，地球人也得服气。

    “火神战队太恐怖了，他们知道武藏一直在学李昊，所以木偶用过的招式，他们肯定都是针对性做了练习，恐怖啊！”

    “这才是真正豪门王者的深度，把武藏看透了。”

    “我只能说，火神不愧是火星第一，独狼可能瞎了，但是狼王永远是狼王！”

    武藏的黑夜战机轰开废墟，走了出来，这一击当真是吃的结实，擦了擦嘴角的血，这点伤不值一提，但是对手完全洞察了他的攻击，实在太有压力了。

    镜头给到，武藏的脸上充满了沉重和压抑，而瓦岚则是狂放中带着嗜血的针锋相对。

    不是瓦岚大气，不趁机攻击，而是刚刚那一击不足以致命，如果贸然闯入废墟，搞不好会被武藏偷袭，这就是天启出来的和一般人的区别，想要挖坑埋天启战士，就得铺垫足够，比如要针对诚空海，那得提前一年就布置了。

    人马王突进了，一记马踏飞燕起手，天火长矛刺破长空，武藏不敢大意，黄金zone全开进入流心武，身体绷紧，因为谁都知道瓦岚有一手流心武的绝活，超声波震荡，非常恐怖，类似于蚂蚁的深空恫吓，还具备更强的杀伤，武藏已经针对性的训练过，但必须打起百分之一百二十的注意力，不但要防住这手异能，还要抵挡人马王的杀伤，这可是货真价实人马超级战士。
------------

第四百零六章 无头骑士魂本

    当当当当当……

    人马王疯狂的压制，黑夜战机全面陷入被动防御，武藏的韧性和基础是绝对的，而人马王同样拥有绝对的耐心，瓦岚跟别的人马不同的地方在于，他是真正的融入其中，除了擅长冲击打法，更擅长站立打法，操控全在细节，而不是四蹄一冲就上头的那种，这款机甲已经完全融入了他的灵魂。

    天火长矛刚柔并济，长短皆可，生生把黑夜战机狼狈后退，黑夜战机已经受了几处轻伤，又挨了一次撞击，也就是武家真的擅长防御，而武藏自身也有这样的耐心，才能坚持的住，可是刚入流心武的武藏，和流心武成熟的瓦岚，同样的对抗和消耗，明显的瓦岚占据绝对上风，武藏再突破除非是上天站在他这边，否则大概率就是透支自己，哪儿有那么多的临场突破，而且就算突破了，瓦岚恐怕也不惧。

    瓦岚太有耐心了。

    “MD，火神太他娘的阴险的，瓦岚是想耗残武藏！”德普亚忽然醒悟到，有几次机会瓦岚是可以发动大招的，就算失手也绝对可以拿到很大的优势，但是瓦岚就不放。

    这还能是什么，瓦岚的目的不仅仅是击败武藏，而是要彻底干废武藏，如果退一万步，就算进入了团战，让武藏也毫无用处，谁都知道替补马龙只是个奶妈，并没有什么卵用。

    众人都是面色凛然，天京机武可能只是在打一场比赛，而对于巴斯塔和他的火神战队是把天京机武当成了生死大敌的决战。

    别人也想赢李昊，也做了所谓的准备，但跟巴斯塔比起来，都是小巫见大巫。

    要赢李昊，就要全面的针对。

    瓦岚对武家的技术能力了如指掌，以他的地位和实力其实根本没必要，但这么长时间，武藏的所有比赛视频他都反复看了，就算变强了，一些技术习惯是改变不了的，而在海龙交流赛的时候，罗梅罗带头搞事情，他们可是一直在默默的观察。

    强大如火神，武藏如此展现自己的打法，早就被看透了。

    单纯一个武藏，当然不配，这一切都是为了火星天启战士尊严的救赎。

    击败那个人！

    他们就可以站起来！

    武藏虽然没经历过天启，但武家安排的训练也不少，打到这里已经清楚的意识到，对方非常熟悉他的技术动作，这是做了非常深研究的，从战斗开始黄金zone就一直在对抗在消耗，双方都在防对手的异能，zone值上，瓦岚强一些，在机甲的加持下，这点差异可以接受，真正的差距在持久上，同等消耗，瓦岚的持续时间肯定比他长，所以瓦岚耗得起。

    局势很清楚了，想从技术动作上找机会太难了，真正的人马战机真正做到了半兽机甲的极致，稳定性和灵活性，以及瞬间的爆发力，只要节奏在人马战机那里，人型机甲想扳回来太难了。

    只能靠黄金zone来做突破，武藏非常清楚，这也是瓦岚在等待的，在双方异能都是明牌的情况下，有效防御的消耗更低，然后再反击的效果肯定会达到最大，甚至会对机师直接造成伤害。

    这肯定也是瓦岚的打算，武藏在战斗中已经想明白了，可是他没得选择，首先要进入团战，一个更可怕的事情摆在面前，如果他失利了，counter优势依然在火神这边，第三场李昊不能上，上了就是四比一，只要巴斯塔不上，他第四场就可以打回来，而且李昊在第三场拿到胜利不会带来鼓舞反而让其他人压力更大，第三场只能是周奈一或者左小塘，他们三人其实这段时间的压力非常大，周奈一和左小塘只会比他更沉重。

    无论如何，这一战他需要拿下，只能拼，至于受伤就不在考虑范围内了。

    电光火石的交错，黑夜战机再度被轰飞，直接撞入大楼里的黑夜战机没有从正面出来，而是窜到另外一个街区，武藏需要时间，需要冷静下来，但是人马王已经追了过来，一个急转大踏步的冲向了黑夜saber。

    “插翅难飞，不愧是人马王，打的武家都只能狼狈逃窜！”

    “武藏比不过武法。”

    “其实武法也就那样，都是老黄历了！”

    “天京机武前面看着挺强的，怎么一下子就拉胯了？”

    “他们是黑马啊，新打法，大家都不熟悉，异能也隐藏的深，被研究透之后就没什么花样了，像火神北卡罗赛怎么被研究都是不怕，这才是真正的强者！”

    “卧槽，另外一边的海龙好勐，已经三比零了，这简直是不给活路啊，今年的月球也太凶残了。”

    “海龙再次让我见识了钞能力，希里安从哪儿找到了这么多强大的战士，服气。”

    “我要是墨拉菲斯的继承人，我也行，有钱谁不会花，这哥们直接都没上，也太明显了。”

    “所以命最重要，不过海龙也就是四强了，那是氪金极限。”

    战场上，城市地形并没有给武藏争取太多的时间，主要是人马王的机动性实在是太强了，尤其是武藏还要防一手瓦岚的异能，而瓦岚就是压着不放，这种无形的威胁才是最消耗的。

    黑夜saber已经全面陷入被动放手，天火长矛不断施压，轰击着黑夜战机，瓦岚越战越勇，笼罩机甲的光焰也变成了灰色，泛着一种肃杀的死气，天火长矛上也带着奇怪的震荡，武藏的狂风异能不得不凝聚在机甲表面进行防御。

    噌噌噌噌……

    密武宗——死亡缠绕！

    长矛锁定黑夜战机的头部疯狂穿刺，黑夜战机连续的闪避全部的精力集中，陡然一矛扎向中部，血月的剑鞘突然精准的顶住，撇开天火长矛的同时，黑夜闪电突进，不给人马战机蹬踏的机会，血月斜刺，人马的左手盾挡住，就在此时，刺耳的超声波攻击炸裂。

    ——深渊尖嚎！

    黑夜气势体表的狂风盾瞬间被轰开一个空气，武藏耳朵开始渗血，但是狂风旋转补上，超声波震荡还在继续，狂风盾拼命的抵挡，双方陷入了僵持，力量对抗，机甲对抗，异能对抗。

    瓦岚的尖嚎还在继续，武藏的耳膜已经炸裂，人马战机也在不断的下压，如同绷紧的弦，这个时候只要一方松懈，就会承受所有的力量。

    此时的天京机武已经陷入了死寂之中，所有人都在祈祷，撑住啊！

    武家一直是天京机武的骄傲，也是天京的骄傲，在冲击四强创造历史的最关键时刻，需要武藏站出来。

    痛苦，从来都不是能够击倒武藏的。

    这是武藏遭遇的前所未有的难关，但是他的意志坚不可摧，对手的力量一点点压下来，超声波正在摧残着他的身体，但是每一分承受，都是为了反击。

    当人马王的力量压到极限，开始进入衰退，就在这转换的一瞬间，黑夜战机的体表的狂风防御瞬间消散。

    生死之间，武藏并不需要任何的防御，他要的是进攻！

    犹豫即败北！

    如果等彻底转换完，人马就会进入防守态势，武藏并没有更多的时间去支撑，只有这一个时候才能逼迫对方和自己拼命，红色光焰炸开，武藏的瞳孔散发着强烈的红芒，决绝的一剑斩出。

    武家秘剑——狂风不归斩！

    一往无前的血月消失，只剩下血色的红芒斩向瓦岚，瓦岚知道武藏的韧性和实力，但怎么都没想到没有经过里天启的人怎么会有这样的决断力，该拼命的时候不带一丝犹豫的。

    他只能防守！

    轰……

    光焰炸裂，人马战机硬生飞了出去，半空中手中的天火长矛断成两截，人马王的胸口也是出现了一道豁口。

    人马王撞在一旁的建筑上挺了下来，武藏的黑夜战机没有追击，刚才这一击几乎耗尽了他全部的力气。

    可是，竟然被人马王防了下来。

    他的刀，还是不够快！

    一刹那之间，天火长矛摆动横拉挡住了血月，力量虽然斩断天火长矛，但余力已经不足以摧毁机甲。

    武藏大口的喘着气，他已经无法平复呼吸，耳朵也彻底失去了作用，什么也听不到了，仿佛置身无边的深空之中。，

    人马王从建筑上挣脱出来，踏踏，踏踏，踏踏，回到了场中。

    两架机动战士再次面对面，看了一眼断成两截的天火长矛，人马战机的勐的一仰前蹄，瓦岚举起了手中的长矛，这是致敬。

    武藏赢得了他的尊重，虽非天启战士，可是这样的人不比任何天启战士差。

    “武藏，你可以认输了。”瓦岚说道，天火长矛指了指地面，连续三下，这是火星通用的让对手认输的手势。

    武藏已经受伤，如果他施展全力，可能就真的站不起来了。

    黑夜战机扔掉了剑鞘，站直了身体，嘴角露出了一丝笑意，这一刻，什么压力都不见了，也没有了任何的包袱，双手握住血月。

    “好！”瓦岚一声爆吼，灰色光焰炸裂，一个巨大的无头骑士光焰出现。

    流心武——无头骑士魂本。

    这一刻，整个银河中心都安静下来，这就是火神战队的实力吗？

    这才是瓦岚的真正力量，而对面的武藏已经受伤，刚刚那一击已经把黄金zone耗得七七八八了。
------------

第四百零七章 火星只有一个王

    周奈一等人都屏住了呼吸，盛蔓她们则是紧张的手都在抖。

    武藏的眼睛闭上，深吸一口气，心脏轰的跳动了一下。

    武家呼吸法——雷动！

    轰……轰……

    每一次雷鸣一样的跳动，武藏的黄金zone就蹿升一截，当第三声响起，武藏已经恢复到了巅峰的时刻，脸上变得红润起来，只是眼睛和鼻孔则开始流血。

    瓦岚不为所动，整个人马王战机都带着地狱的嘶吼，像是有无数的幽灵尖嚎，他要用最强的力量摧毁对手。

    轰轰……

    两架机动战士同时冲锋了，两个机师的zone同时进入巅峰，为了战队的胜利，这一刻，没有人会退缩。

    恐怖的尖嚎贯穿全场，灰色光焰不停的震动，无头骑士和人马战机融为一体。

    ——深渊军团冲锋！

    此时如同人马战机释放如同千军万马扑面而来的气势。

    黑夜战机的血月也斩出，一道红光破空而出。

    武家——狂风次元斩！

    轰隆隆隆……

    眨眼间，光焰腾空，周围的建筑轰然炸裂，两架机动战士在碎石和火焰中交错而过。

    整个银河中心无比的安静，直播间里也一个弹幕都没有，狂武达人和火男都死死的盯着屏幕，火男心里在骂娘，但凡不是火神的人，他早就喷的对方生活不能自理了，明明知道武藏的韧性强，就不要跟这种人哔哔，更不用给机会刺激他啊，让他就这么舒舒服服的躺下不好吗。

    天京机武所有的学生都仰着头，看着大屏幕，一些女生已经捂住了眼睛。

    过于的安静，终于有人慢慢的睁开眼，然后没了声音。

    人马战机的左臂掉了，身子半边裂开，但最后那一刀并没有彻底斩进去，而武藏的黑夜战机则是头部和驾驶舱都被插了一截天火长矛。

    不仅如此，驾驶舱里的武藏已经失去意识。

    人马战机调转身体，看着黑夜战机，举起了仅剩的右手。

    这一刻，现场中的火星人彻底疯狂了，疯狂的舞动起来，撕掉身上的衣服，肆无忌惮的欢呼起来，这就是火神战队，这就是他们的最强战队。

    直播间的弹幕也彻底爆炸，成为了火星人的天堂，自从木偶出现，一直被制裁的火星人已经快要疯了，在罗梅罗输了之后，火星人内心的憋屈和愤怒已经到达了沸点，以至于对于今天的比赛都格外的忐忑，但他们的王，唯一的狼王，无敌的狼王，伟大的火神战队没有辜负他们的期望！

    “伟大的火神战队拿下第二分，狼王带领着他们的勇士们大踏步的前进，木酱距离他的失败越来越近了，兄弟们，还等什么，来一波支持，为木酱送行，为我们伟大的勇士们助威~~~~~”

    火男直接在直播间里跳起了舞蹈，当着狂武达人的面疯狂扭动，甚至打算拉着狂武达人一起扭。

    这种局面无比的难受，不仅如此，大屏幕已经给出了两位机师的状态，第一场是贝拉斯坦被抬走，第二场是武藏被抬走，双方都在拼命，只不过火神的深度可不是天京机武能比的，而瓦岚明显状态依旧。

    “瓦岚是故意的。”

    “明显的，武家的呼吸法不是秘密，透支潜能的战法，当年武法也是靠这个出风头的，武藏不可能不会，只不过今天的比赛对武藏是结束了。”

    “巴斯塔针对的很彻底啊，没给李哥留任何一丝机会。”

    “和李魔交手，给他留机会，就是给自己挖坟，要说了解李哥，除了希里安，就是巴斯塔了。”

    “恐怕这还没算完呢，下一个要被针对的就是周奈一了。”

    “听说周奈一的能力很特别，可以模仿别人，最近跟天星机武走得很近？”

    “你都知道了，你觉得巴斯塔会不知道吗？恐怕下一场也别想站着走下来。”

    “卧槽，你的意思是让天京机武连五个人都凑不齐？”

    “火星最狠的永远是狼王，罗梅罗和端午都是表面狠，呲牙的狗不咬人，狼王向来是只做最狠的事儿，所以他才是王。”

    兴奋过后的火男也反应过来，不愧是站在火星机甲界巅峰的男人，拿过S赛冠军的男人，制定的战术根本就不是要赢武藏，而是要弄死武藏。

    卧槽了，牛逼plus！

    ……对付木酱再怎么慎重都不为过，他欣赏巴斯塔。

    这就是狼王的思维，要么不搞，搞就往死里搞，帅！

    整个火星无数的军校生都在观战，看到这一幕也是沸腾了，哪怕在罗梅罗最风光的时候也没人称呼他为狼王，因为在火星只有一个王，就是巴斯塔。

    火星人都在欢呼呐喊，现在等待着天京机武的下一只待宰羔羊。

    “不是吧，天京不是刚刚赢了永恒吗，怎么一下子就这样了？”苏玉也是目瞪口呆，看了看身旁的Arths，她也挺矛盾的，一开始就是有点瞧不起李昊，可能怎么办，某人喜欢，李昊也确实做了点大事，如果能更进一步也好一些，可输给月球战队也就罢了，刚刚战胜卫冕冠军又被火星人吊打？

    “每年S赛的实力都是波动的，不是永恒弱了，而是其他战队更强了，火神太厉害了。”蒂塔说道，这跟她面对北卡罗赛的情况差不多了，前面还有的打，面对这种队伍真的很绝望，从她的视角这才是正常状况，天京机武的问题算是把巴斯塔整的明明白白了，难，这一次是真的难。

    蒂塔拉着Arths的手，本来觉得她会紧张，却发现小手连点汗都没有。

    Arths感觉到蒂塔的担心，微微一笑，“比赛不到最后一刻，谁也不知道会发生什么。”

    蒂塔这才想起来，阿悠悠可不仅仅是会唱歌的Arths，还是取得了星舰S赛冠军的指挥官，这心理素质可不是一般的好。

    “难，除非发生奇迹，我感觉周奈一那边应该也被研究透了。”她的能力就算被周奈一借用了，说真的，这种打折的能力在单挑中作用不大。

    天京机武的作战室确实陷入了进入S赛最严峻的时刻，诚空海和武藏的连败直接让天京机武陷入绝境，第三场李昊是绝对不能上的，上了天京机武就真的没了。

    周奈一深吸一口气，“我来！”

    她一直在为这一刻做准备，只是一点把握都没有，蒂塔的能力本质上不能给她带来更多的变化，闪电矩阵她用不了，只有预感能力能发挥一定的作用，但在单挑中的敏锐性距离蒂塔也有差距，一个不稳定的预感反而会搅乱自己的战斗节奏，一旦犹豫徘徊，跟找死没什么两样，但在团战中确实能发挥一定的作用。

    看着前面火神针对诚空海和武藏的布置，周奈一觉得自己毫无秘密可言，而自己赛前对对手的资料却显得没什么价值了，双方收集情报上有很大的差距，这并不能怪谈子鸢她们，战队底蕴差距巨大，渠道也不同，别人能拿到的，他们根本接触不到。

    “等一下。”李昊说道，“左哥，过来跟你聊点私事儿。”

    左小塘连忙摆手，“别，有什么话就在这里说吧，我真没信心也没把握，如果让我上，百分之就一百九是送的。”

    “看，我什么都没说呢，真的是私事。”李昊可不管那一套直接把左小塘拖了过去，众人也是一阵沉默，不知道李昊还有什么办法。

    左小塘也是个选择，可左小塘一路走来都是大招流，每次赢的是非常惊险，狙击手是真的不稳定，一旦被破解，就只有被K的份儿，火神不可能不注意这一点。

    等左小塘打关键战的时候，其实就是战队已经到了没办法的时候。

    “昊哥，真不行，我不是怕担责任，而是有自知之明，打不过的，”左小塘知道李昊想说什么，拼命的摆手，“而且你知道我压力一大就抽筋，真的。”

    此时周奈一已经向裁判申请了延时，多出了五分钟的准备时间，每个战队在一场比赛之中只能用一次，现场的氛围也热闹起来，不少资深观众也都感觉到了，现在到了天京机武的生死关头，他们出战的选手真的直接决定了本场的命运。

    “木酱慌了，他自己肯定不能上，左小塘和周奈一二选一，谁上都没用，火神已经做好了完全的准备！”火男说道，“各位观众，趁着木酱挣扎的时间，支持火神战队的天才们来一波支持吧！”

    “木偶神一定有自己的安排，其实在前面的比赛中，天京机武一直都有战术，从诚空海的隐藏，到众人的不断成长，每一步都是有准备的，面对火神战队，我想天京机武一定还有杀招！”狂武达人说道，只是他的底气也有点不足，纸面上的实力已经干燥了。

    “哈哈，现在我们只能期待马龙桑，顶天了燃烧意志的奶妈大战流心武勇士，颇为期待，大胆揣测一下，他是不是有一手奶爆对手的能力呢？”火男大笑道。

    在骂人不带脏字这一块，火男也是天花板流。

    马龙是不可能的，这一刻的马龙也是极为的忐忑难受，他多想帮忙，可是他上了，大概会被锤的怀疑人生。

    怎么办？
------------

第四百零八章 左哥的勇武

    李昊此时正在给左小塘看天讯上的什么东西，而左小塘跟见了鬼一样，眼珠子瞪得滚圆，脑袋都快钻到天讯里了，然而又抬起头看看李昊，又看看天讯上的照片，一脸的不可思议，好像李昊……不配……·

    李昊撇撇嘴，“左哥，我当真没吹，我和Arths其实是很好的朋友，但因为她的特殊情况不好公开罢了，如果你拿下这场战斗，今天晚上，我和Arths一起请你吃饭，她也知道你，而且这次我买单!”为了能赢，李昊也是豁出去了。

    左小塘依然有些难以置信，“她知道我？”

    “当然了，你是超级粉丝嘛，以前就知道的，而且Arths说了，她的粉丝都是与众不同跟她一样有勇气的!”李昊开始了信口开河。

    左小塘的脸涨的通红，勇气，是的，凯旋战歌已经在左小塘的脑海中响起，心脏轰轰轰的狂跳，但凡武藏在，还以为左小塘偷学了武家秘传的呼吸法。

    “你保证？”

    “我保证，厚着脸皮跪求Arths都行，我是豁出去了，当然了，如果你确实太勉强也没有信心，就让一姐上，我觉得这样我的邀请难度还低一点，你知道苏玉是相当难搞的!”

    何止难搞，作为铁粉的左小塘当然知道苏总的恐怖。

    李昊刚要转身，被左小塘一把抓住。

    “让我来!”左小塘一声大喝。

    “千万别勉强。”

    “一点不勉强，谁也不要跟我抢，就算巴斯塔来，我也要干翻他!”

    这一刻左小塘脑子嗡嗡的，别管对手是谁。

    周奈一等人目瞪口呆的望着左小塘，刚刚还小绵羊的左小塘这一刻像是斗鸡一样。

    天京机武给出第三战的选手一左小塘。

    有点意外，也不算太意外，看来天京机武尝到了左小塘每次惊险取胜的甜头，但一个刚刚觉醒燃烧意志的狙击手真的好吗？

    至少周奈一是个流心武啊。

    火神战队早就准备好了，登场的是狙击手咕麻。

    能够担当火神战队的狙击手，毫无疑问的火星第一狙击手，只不过由于火神战队太过强大，咕麻都没有太多发挥的余地，从某种角度上说，一个好的狙击手就是让人感觉不到哪儿强，却每次都能获胜。

    双方进入作战选择，作战场景一一城战。

    左小塘非常的果断，祭出了他的猎影Apollo，他们对于咕麻的情报不多，这人也没展现太多的能力，但作为一涸狙击手的素养是顶尖的。

    猎影Apoll。

    配置：中型机甲。

    三引擎核裂变驱动，影魔重型狙击，两枚臂挂震爆弹。

    K23钛金盾。

    咕麻也选出了他的机甲一魔眼Hell，

    魔眼hell配置：中型机甲。

    四引擎核裂变驱动，死眼K58重狙，激光炮。

    天幕导弹系统，可拆卸装置，四枚载弹量，K23钛金盾。

    魔眼战机是前几年火星的奥林亚科军工推出的火星狙击型超级机甲，火星人向来不走寻常路，这款机甲的设计跟现在代表月球轻型特点，重操作的鹰眼截然不同。

    魔眼战机虽然是四核引擎但移动性能上比猎影战机要差一些，他的能量储备一部分是为激光炮准备，天幕导弹系统可加载四枚功能性导弹，这是传统狙击机甲的定位，当然死眼K58确实是一把好枪，符合火星人的特点，火力一定要够。

    “各位观众，左小塘vs咕麻，经典狙击手对决，大家正在看的是S11四强争夺战，此战留名，去征服!”火男大吼道。

    全场观众同时欢呼，无论是火星的还是地球的，关键一局开打。

    两架机动战士出现在城市街口的两头，没有回避两人同时出枪。

    死眼重击和影魔重击同时轰出穿甲弹，轰轰轰。

    两人竟然都是没有任何回避的高速三枪，子弹在空中碰撞。

    上来就是对枪术。

    两人都有足够的自信和对对手的判断，而与此同时，魔眼战机身后那加载的感觉有点格外碍事的天幕导弹系统轰出了两枚导弹，这是远距离制导，跟猎影的震爆弹完全不同。

    左小塘立刻跑路，而且在突进的瞬间，还轰出一枪，他要躲的不仅仅是导弹，而是对手的狙击。

    一枚导弹在半空中被左小塘击落，但另一枚导弹已经轰到，左小塘的隐身异能已经开启，同时猎影战机的干扰系统立刻打开。

    轰隆隆。

    伴随着整栋大楼的倒塌，左小塘早就翻滚中躲开了有威胁的爆炸。

    猎影战机刚抬头，忽然左小塘的警兆出现，紧跟着一个匍匐，一道激光直接把猎影战机的头顶打了弧度出来，左小塘一身冷汗，迅速滚动弹起，朝着另外一边的楼就掩护了过去。

    这尼玛是什么鬼，他怎么发现自己的位置了。

    观众们刚惊呼左小塘的反应，标准的猎影操作，精准的打掉了一枚导弹，躲开了咕麻的精准死眼狙击，拉开距离，同时让另外一枚重火力导弹也没有发挥足够的效果。

    可是完全没有追击的魔眼战机直接打开左肩激光炮穿过废墟盲轰了一炮差点要了猎影的小命。

    可是上帝视角，这一炮打的正是连续做了翻滚动作刚刚准备抬头的猎影战机。

    几乎必中的一炮，左小塘的反应也是神乎其神，差点脑袋就没了。

    整个魔眼战机都笼罩在红色的光焰当中，同时不知道什么时候一道道的光波不断的扩散到整个战场，刚刚左小塘的直觉就是感觉到被盯上了。

    左小塘也是双目赤红，燃烧意志打开，猎影战机刚靠在墙上，立刻就朝一旁闪了过去，又是一道激光柱贯穿了他身后的建筑。

    这尼玛是锁头挂吗!

    左小塘看到脚下淡淡的红色波纹和周围的光波，立刻意识到对方应该是通过这种能力锁定自己的位置的。

    轰。

    又是一炮，猎影战机连续翻滚的同时，左小塘的双目恢复正常，猎影战机贴着墙壁。

    但是下一秒，猎影战机勐的一歪头，机甲整个飞了出去，身后又是一个大洞。

    不使用黄金zone依然被锁定了位置，这尼玛就有点变态了。

    波波波。

    魔眼战机并不着急，一步步的逼近左小塘，流心武的强大状态无法对团战环境构成制霸，但是单挑战境之中，左小塘跑不开他的侦查范围。

    也就是说，魔眼战机可以从头到尾追杀，杀到他死为止。

    左小塘的黄金zone打开，如果不打开，敏感度下降，更是难以闪避，隐身了也没用，脚下的红色波纹依然在。

    轰。

    猎影战机不敢停留，大踏步的拉开距离，而魔眼战机就在后面追击，左小塘知道，不能这样下去，必须还击，不然早晚要完蛋，对手在不断的抓自己的移动习惯，刚刚那一击打的是个预判，差点就没了。

    猎影战机绕了一圈，陡然做了一个突进跳飞的动作，但下一秒左小塘又往回一拉，轰……

    死眼重狙一枪从眼前擦过，左小塘立马拉开，这尼玛跟个鬼一样，自己的一举一动完全在对方的掌控之下，关键是对方的技术丝毫不比自己差，自己的任何还击想法都要吃对方的预判。

    所有人都看的目瞪口呆，要知道左小塘是真的勐，尤其那手连他自己都无法控制的瞬移异能，绝对是勐的，现在却被咕麻抓的死死的。

    “这种定位能力，简直无所遁形，克制目前很多选手的隐匿能力，配合上他的枪法，无敌了。”

    “拥有这样的能力，魔眼战机确实是最好的选择，根本不需要猎影那么花里胡哨的，激光炮攻坚，导弹掩护，死眼定点打击，妥妥的啊。”

    “流心武的狙击手，真是浪费啊!”

    “这就是NO.1的底蕴，各方面都是第一，天京机武还是稚嫩了些能进八强就是他们的荣幸了。”

    “左小塘其实很不错了，只不过咕麻更好更优秀。”

    左小塘根本不敢停，一个跑，一个追，激光炮和穿甲弹一路追杀，左小塘根本找不到破解的方法，他大约能猜到对方的位置，可是一个靠猜，一个开图，任何一个动作都逃不出对方的掌握，尝试了两次浪费了两枚震爆弹就不敢了，他的虚晃和拉扯，似以乎也无从遁形。

    火神战队的队员也都在看着，这是决定性的一战，拿下这一场，他们的胜算就已经接近九成九了，其实对于火神来说，左小塘这种看着很弱却每次都能搞事儿的不缺性因素要远比周奈一有威胁的多。

    但不得不说，咕麻的能力正好克制左小塘，或者说是克制所有狙击手，同时为了掩护这手能力，火神也做了很多前期工作，就是为了今天。

    咕麻并没有冒进，掌握局面，不断的攻击，他也是第一次遇上这样的对手，这猥琐小胖子对于危险嗅觉简直没谁了，他的异能可以掌控全局，对方完全没有视野的情况下是怎么判断的。

    不过咕麻也没有惊讶，这样的人在天启中同样有，所以要控制，要把自己的节奏打出来，让对手不断的消耗，直到出现失误。

    因为对手拿自己更没办法，这就是实力压制，咕麻嘴角泛起一点孤傲的弧度。
------------

第四百零九章 狙神之争

    又一幢大楼倒下，单挑地图是有限范围的，这么拖下去，做完要失去掩护，关键是左小塘还没从对方的消耗中感觉到任何匮乏，这流心武的续航能力也有点变态啊。

    左小塘本来是想拖到对方彻底衰弱，这能力总不能一直开着吧，可是在不知不觉中，自己快被逼入死角了，对方的激光炮不是要命中打，而是压缩他的移动方向。

    瓮中捉鳖!

    左小塘不能坐以待毙，黄金zone提升到最强，这个时候只能搏一搏，单车变摩托！

    噌!

    猎影战机消失不见，而在感受到左小塘黄金zone强烈波动的瞬间，咕麻的黄金z0ne同时炸裂，巨大的虚影出现魔眼战机身后。

    流心武一一血蝠魂本。

    红色的波纹铺天盖地的瞬间朝四面八方扩散而出，手中的死眼K58也已经准备好。

    生死一瞬间。

    左小塘出现了，在五十多米外的楼顶上，双方都是背对对方，而在猎影战机还在闪动的时候，咕麻已经感受到了黄金zone的波动，魔眼战机瞬间转身，手中的死眼K58直接甩狙。

    枪响的时候，左小塘才显形，一瞬间汗毛矗立，经过训练他自己总算不在昏头转向了，可是还是被吓出了一身冷汗，判断出了对手的方向，可别说还击了，轰……

    猎影战机直接被击中，从楼顶坠落。

    这一刻整个天京机武学院仿佛被击中的不是左小塘，而是他们，轰。

    猎影战机坠落，一声巨响之后，引擎断断续续的轰鸣，挣扎着动弹。

    但是很快焦急的观众们一阵错愕，因为聚焦放大视角给出，猎影战机根本没有受伤，慢镜头也已经给到，在猎影出现的一瞬间左小塘虽然来不及闪避，他的钛金盾却挡住了穿甲弹的轨迹。

    命中的瞬间，装作中弹坠落，这一摔可是结结实实的，痛的小胖子眼泪都快出来了，然后就开始演了起来。

    现在就看对手上不上当了，对自己枪法无比自信的狙击手，往往会在这个时候出现破绽，在使用瞬移的时候他就是两手准备，要么出机会，要么就是被对手抓了，毕竟自己的能力不是什么秘密。

    咕麻能够感受到对方坠落时候的力度，非常非常像，但就因为太像了，如果正常中枪，他会掩饰这一点，现在明知道自己的能力却这么像，那就有可能在演了。

    自己的能力对方已经知道，那就有可能判断出自己能够捕捉他的瞬间移动，所以演自己一手的可能性非常大，而以左小塘前面的表现和反应，如果要找出一倜人挡住自己的狙击，那左小塘就是其中之一。

    所有火星人都盯着咕麻，魔眼战机距离街口非常非常近了，只要一露头，虽然不知道左小塘有什么方法，但绝对就是他攻击的时候。

    火男的手心都开始出汗了，他忽然感觉到这个小胖子好可怕，看着总觉得很弱，心理素质也很差的死宅男，可TM的每次到了关键时候他总能给人匪夷所思的表现，别人在战斗，他像是在打游戏一样，又阴又贼的套路。

    此时所有人都看到猎影战机已经握紧了影魔重狙，时间仿佛都要静止了。

    然而就在这时，魔眼战机的动作停止了。

    咕麻嘴角露出一丝笑容，“玩的开心吗，是不是很刺激呢？”

    这时魔眼战机的两枚导弹升空，爆炸，烟幕笼罩了战场。

    另外两枚是烟幕弹，导弹用完，魔眼战机卸掉了加载装置，终于可以轻装上阵了，狩猎开始。

    这一刻，刚刚还燃起一点希望的地球人，瞬间如坠冰窟。

    烟幕弹配合咕麻的异能，简直无解，开图也就罢了，还把别人搞成瞎子。

    看着烟幕逐渐弥漫，左小塘知道自己的动作被人家完全看穿了，但是胖乎乎的脸上却露出了兴奋的笑容。

    游戏开始了。

    导播捕捉到了这个镜头，这也让所有人觉得莫名其妙，这种时候还笑的出来？

    轰。

    激光炮低射，但猎影战机匍匐的太低，并无法很好的打击，魔眼战机没有从正面街口突击，对于这个对手，咕麻还是认真的。

    又是连续的激光炮轰击，大楼轰然倒塌，逼迫猎影战机移动，猎影战机不得不转换位置，同样的事情再做一遍，魔眼战机正在把左小塘逼上死角。

    现在的问题是，左小塘能不能再做一次瞬间移动，燃烧意志的zone值能够支撑的住吗？

    而且就算做了，依然无法改变这种局面，而咕麻的流心武并没有太大的波动，显然这种程度的消耗他已经练习很久了。

    左小塘不停的移动，魔眼战机则不紧不慢的保持着距离追击着对方，任凭左小塘有通天彻地的枪法也只有狼狈逃窜的份儿，而烟幕的存在也让猎影战机的移动速度和效率大打折扣，不停的出现碰撞，跌跌撞撞的样子真的是让所有天京的支持者捏一把汗。

    早知道这样，还是应该让周奈一搏一把，左小塘要是输了，火神就可以兑掉李昊，让巴斯塔稳稳拿下，天京机武就可以打道回府了。，

    不甘心啊!

    “左小塘有的时候是能抽冷子来那么一下，可是稳定性比周奈一差多了，李昊这次放大招可把自己放进去了!”

    “可以理解，但换做是我，一定选流心武的周奈一，她上一场那么亮眼!”

    “你说会不会是前面被针对怕了，反其道而行，一会儿在发现其实并没有准备什么大招，怕是要哭了，哈哈。”

    “能够进八强已经是他们烧高香了，真不会以为自己能赢火神吧？”

    龙丹妮没有在意这些评论，换成是她，她一定会选择周奈一，哪怕一百次选择都是周奈一，而且周奈一的成长肉眼可见，尤其是听说他们赛前为周奈一准备了很多，可是为什么如此关键的时候又不上？

    不是说左小塘不优秀，而是他不具备那种逆境求胜的意志和实力啊。

    伴随着激光炮的一轮轰击，正当魔眼战机准备高歌勐进的时候，猎影战机突然失去了踪迹，咕麻第一时间捕捉到了这个信息，瞬间打开魂本，黄金zone拉满，他们已经评估过，大概率左小塘是做不出第二次这么大距离的移动，因为这种移动本身就说明他的控制力极差，消耗也极大，区区燃烧意志，拼命顶多做两次，当然咕麻就当对方两次，甚至三次，他做好了准备，自己也一直留着力，就是等待这样的时刻。

    但是黄金zone笼罩大部分区域，……依然没有猎影战机的踪迹，一道道红色波纹扩散出去，不断的扩大范围，这样会对他产生消耗，可是他必须找到左小塘的踪迹，然而依然像是彻底消失了一样。

    烟幕之中，他自己也失去了视野，就是靠着自己的异能定位，人呢？

    魔眼战机没有妄动，忽然一个念头闪过，难道他发现了自己异能的破绽？

    如果规避自己的侦查，一个是完全在异能范围之外，另外一个就是对手不但停止了黄金zone，甚至连机甲都处在静默状态，也就是保持着最低功率同时要降低移动。

    作为上帝视角的观众看到了，猎影战机静默了，—动不动，红色的光波一次一次扫过，并没有确定他的位置。

    在战术里的火神战队一下子紧张起来，他们自己当然知道咕麻的能力，是通过能量热量和移动来判断对手，并不是真的开天眼，而且参考越少就越模煳，这也是经过长期训练才能如此精准的把握，在实战中，不知道他的能力，根本无法判断出来!

    这个小胖子是怎么发现的？

    跑都来不及，还有这功夫？？？

    失去了黄金zone的反应，机甲能源反应，也没有了移动判断，在咕麻这里也彻底陷入了黑暗。

    从能力上说已经相当bug了。

    这家伙是真的判断出来了，还是绝望了？

    镜头给到左小塘，小胖子舔了舔嘴唇，眯着眼睛，这种笃定的表情怎么看都不像是蒙啊。

    可他怎么会知道？

    双方陷入了寂静当中，其实距离已经相当近了，只是还隔着一栋楼，在咕麻这里，有左小塘大概的方位，他已经判断出来失去视野的原因，那对方肯定不可能有很大的移动，而左小塘只有咕麻的一个大概方向。

    咕麻依然可以动，但左小塘的任何一次稍微大一点的移动就会暴露位置，如果说左小塘想通过这种方式拖延到烟幕消失或者等到zone不足，想法是好的，可是这是火神的冠军之师，但凡连自己都能发现的问题，早就已经解决了。

    咕麻也非常果断，他坚信对方不是瞬移出去了，在那一瞬间并没有大幅度的zone波动，一定是第二种，所以只需要维持着正常的波纹就好，甚至还缩小了范围，降低损耗强化精度。

    双方的博弈进入了白热化，各路的解说也是激情昂扬，互相判断。

    火男都木了，这个死胖子到底是什么来路，怎么每次都是他，一个燃烧意志的菜鸡，还不肯投降？

    那眼神，火男太熟悉了，只有那些对自己充满信心的狂徒才会有的，这个时候，他反而觉得自己能赢了？

    凭什么!
------------

第四百一十章 猎手本能

    对方不动，咕麻却不能坐以待毙，左小塘可以这么一直耗下去，可是他需要维持自己的黄金zone却是很大的消耗，这可不是无穷无尽的，而且名不见转的左小塘可以这么做，他咕麻却不行。

    主动权还在自己手中，不能停止进攻，他的目的可能就是要让自己停下来，但这个距离，这种状况，很可能出现不确定的变数，此时对方突然使用瞬间移动，自己就捕捉不到了，或者对方其实拥有第二次，并能控制距离……

    不!

    不对!

    一瞬间咕麻的脑海里闪过无数的念头，但反而让他清醒过来，一个狙击手最重要的是什么？

    耐心!

    他急了，只要在意任何外在因素都是错的，左小塘可以装死，他为什么不可以？

    不但可以让自己喘息，可以随时开启不说，也可以让对手陷入迷茫。

    想到这一点的咕麻立刻撤掉了自己的黄金zone，当那红色光圈消失的瞬间，一直静默不动的猎影战机陡然引擎轰鸣，哐哐哐哐哐……

    机甲的勐烈移动瞬间划破了寂静的战场，而刚刚做出的判断的咕麻也是懵了一下，黄金zone再次燃烧，提升，打开，扩散……，

    双方都在拼抢速度和时间，刚刚维持了很久黄金zone收缩之后再次开启，咕麻的光波扩散速度明显下降了。

    然而此时轰的一声，猎影战机闪击了，全场死寂一片，因为猎影战机的目标正是魔眼战机，此时咕麻的血蝠波纹都还没到，似乎……似乎……左小塘完全知道对方的位置。

    轰。

    左小塘的影魔重狙出手了，二段闪击弧线枪!

    警兆出现，尽管还没侦查到对方的位置，但是听音辨位，魔眼战机本能的闪击横移，一刹那之间，波纹捕捉到了对手的位置，咕麻可以绝对自信的躲过对手的弧线枪还击，同时手中的死眼K58秒抬，左小塘也再一次出现在他的zone掌控之中，这次绝对跑不了!

    但是下一刻，魔眼战机身体勐然一个踉跄，瞬间咕麻整固身体汗毛矗立，猎影战机的重狙已经对准了他。

    轰。

    火光一闪，穿甲弹爆射而出。

    一瞬间，咕麻的大脑嗡嗡的，这一刹那他嗅到了失败，可是根本不知道该做什么，能做什么，等咕麻恢复知觉的时候，自己的驾驶舱已经被击穿。，

    屏幕变成了黑白色。

    偌大的银河中心死寂一片，什么情况？

    什么飞机？

    这绝对是四强争夺战力面差距最悬殊的一场比赛，一个燃烧意志菜鸟，一个流心武魂本，火星第一狙击手，被干掉了？

    在绝对大优势的情况下？

    他最后是脚下拌蒜了吗？

    如此重大的失误？

    左小塘一个睁眼瞎怎么找到对手的，他比有异能的还厉害？真开图？

    “第三场，天京机武左小塘胜!”

    当裁判的声音响起，现场的地球人还是愣了几秒才反应过来，欢呼声呐喊声响彻天空，甚至地球人自己都无法相信他们竟然拿下了一场胜利，又是左小塘？!

    直播间火男呆呆的看着对着他疯狂扭动屁股的狂武达人，狂武达人这一刻想把屁股怼到火老师的脸上。

    为什么呢？

    为什么又是这个死胖子？

    他就是个燃烧意志啊，他不怕吗，他在搞什么？他开挂了吗？

    别说一般观众一脸懵逼，选手席的一众选手都看的丈二和尚摸不着头脑，他们见过强的，也见过神，可是从没见过看着一般，却这么强的，问题是他实际上也就是燃烧意志，他怎么判断的？

    左小塘。

    这个怎么看都有点傻乎乎的家伙，他是怎么做到的？？？

    此时无数的解说和主播也都是蒙的，他们都已经开始恭喜火神战队了，恭喜着恭喜着，没了？这人是怪物吗？这种时刻，这种压力之下，他怎么做到的？

    天京机武的校园已经彻底沸腾了，狙神的名字响彻整个校园，响彻整个天京城。

    你永远可以相信认真的左小塘!

    此时天京战队的作战室里，周奈一等人也是目瞪口呆，其实刚才他们都已经绝望了，真的，这怎么打，换谁上都是输，全面碾压，没有一丝的机会，对方的能力经验判断都是一等一的，从比赛开始一直就被打的左小塘，做出了第一次反击，就干掉了对手。

    众人都看着李昊，“李昊，你对他做了什么？”

    什么东西可以让一个人突然充满自信，这不是毒鸡汤了，核鸡汤都做不到啊，就算这样，战斗可不是光靠信心就行的。

    “没什么啊，在狙击这一块，左哥是个天才，我和他经常打对狙游戏的，我没赢过，他没输过。”李昊得瑟的说道，老子都没赢过，别人凭什么!

    对于左小塘来说，只要不紧张，只要有兴奋起来，统统都是垃圾。

    “可是他怎么确认位置，怎么比咕麻还精准？”周奈一困惑的说道。

    “对方的追击大体方位是有的，这波纹有个问题，其实几何学的好，反推一下不就找到了散发波纹的核心了，他最不该的释放烟幕弹，这让波纹反而更清楚……”李昊无奈的耸耸肩，多此一举外加一个啰嗦。

    众人一听好像很有道理，可是都被打成这样了，谁他妈的还有脑子做几何题？？？

    太几把牛逼了!

    马老师激动的不能自已，自从s赛开始，他越发感觉寝室里就他是凑数的啊。

    就在此时，又有变故了，火神战队向裁判组提出了申诉，这种申诉权每个战队也只有一次，显然对火神来说这是最关键的时刻。

    比赛中止。

    全场也是陷入了嘈杂的议论当中，相当一部分观众也保持着疑惑，但地球观众是相当愤怒的，这是输不起吗。

    意外的是火男却并没有吱声，表情有点难受。

    时间在一分一秒的过去，所有人都在焦急的等待着，而此时的左小塘也保持在作战室里没有出来，技术人员已经进去了。

    就在现场和直播间的观众都要暴走的时候，解析视频出来了，屏幕上左小塘的大脸，看得出左小塘很紧张，他很不喜欢这种情况下对着屏幕，尤其是无数人盯着。

    一边是左小塘的脸，一边是作战过程。

    “经过裁判组和技术人员检查，作战室没有问题，征得左小塘选手的同意，他愿意对战斗过程进行解读。”裁判员说道，因为在检查没问题的时候，争议就已经结束了，只是左小塘的性格肯定是不愿意让人对天京有任何误会的。

    “那个，对，他的激光炮打了这块崩起的石柱，以对方的强大实力，应该不会失误，所以我判断他的侦查能力应该存在偏差，需要综合判断，而不是天眼的那种效果。”左小塘说道，屏幕上激光炮轰击的是一块巨大的跟机甲大小有点像的被轰飞的建筑碎块。

    这就是为什么，后面会有静默静止加无zone的视野丢失。

    “判断位置这个简单啊，波纹啊，这么规律的弧线，加上基本的听音辨位，以及追击意图，不是都能判断出来吗？”

    面对最大的疑问，左小塘疑惑的说道，无辜的小胖子很好奇为什么有人会问出这样的问题。

    同时引导图给出，所有人这才发现了咕麻异能最大问题，红色光波侦查别人的时候，作为源头，他自己的位置……也不是无迹可寻的，而在烟幕弹之下，更是一清二楚。

    “可弧线和源头判断是两回事吧？”

    “几何啊，在脑子里盘一下，城战环境这么熟悉，很好弄的。”左小塘指了指自己的大脑袋说道，“这是预备班里就有学的。”

    现场已经无语了，这种压力对抗下，鬼的好弄，根本没有人注意这一点，所有人都静静的看着这个小胖子装逼。

    可能是担心别人不相信，“对手是高手，我担心打不中他，所以在经过地方的都做了陷阱，喏，对，就是这个位置，这里也有，好几个，我预估他快要抵达的时候，才使用了静默，我觉得高手都是比较慎重的，也是有耐心的，所以他大概率不会轻举妄动，当他收回zone的时候就是我行动的时候。”

    这时众人才发现，关键时刻绊倒影魔战机的东西……竟然是左小塘提前布置的，难怪那一块的时候他一直跌跌撞撞，看着很狼狈……

    无论影魔往哪里闪避左小塘的攻击，都会收到干扰，魔眼的还击必然打偏，等待的就是死亡，其实被烟幕弹干扰的反而是咕麻自己。

    同时镜头给到了两架机动战士在最后一刻开枪的状态，猎影要比魔眼更果断，习惯了拥有视野的咕麻本能的需要视野，而左小塘更相信自己的判断。

    一直以来，所有人都觉得左小塘是猎物，咕麻是猎人，直到这一刻。

    战斗开始没多久，左小塘就在布置战场了。

    咕麻根本没有机会。

    整个银河中心看着还是略带紧张的小胖子，鸦雀无声，尤其是左小塘一口一个高手……

    现场火星人的脸都是火辣辣的，什么异能，什么黄金zone，眼前这个小胖子简直狙神本神。

    “猎手本能？”

    “猎手本能!”
------------

第四百一十一章 下水道

    选手区的天启成员脑海里几乎都冒出这个，这大概才是左小塘的天赋，对于任何对手任何环境任何情况都能形成对自己有利因素的恐怖战士。

    虽然不知道后面会怎么样，但这—战就是左小塘的封神一战，现场的人起立鼓掌，地球人、月球人，甚至是火星人……

    这是最纯粹的战士。

    全场被掌声淹没，火男和狂武达人的直播间已经有一百八十多亿的人气了，火星撞地球永远是这么激情昂扬。

    这点小插曲似乎也意味着天京机武吹起了反攻的号角。

    左小塘也得到了英雄般的欢呼，直接登上热搜，狙击手的冷静、思维、布局还有那种毫无畏惧的心，这一刻，左哥自己也成了偶像。

    回到战术室里的左小塘依然蒙叨叨的，也松了口气，他还是挺担心会输的，不过打起来什么都忘了，对手好厉害好过瘾的。

    回来的左小塘自然是得到了众人众星捧月的欢呼，霍鹰直接是把他扛回来的。

    虽然比分落后，但现在比赛的优势到了天京机武这边，天京机武可以针对了，有李昊这个强点，进入团战几乎是稳得了，能够战胜李昊的应该只有狼王巴斯塔，其他人都差了点火候，这点大多数火星人都还是清醒的，现在看火神怎么处理了，第四场是狼王还是其他人？

    火神那边并没有延误，第四场登场是蒙纳洛。

    天京机武的支持者兴奋了，巴斯塔不上这个时候李昊只要登场就大概率拿下，进入团战决胜，一切重新开始。

    不得不说，左小塘的这一战也把所有人打清醒了，周奈一请战，如果能小分三比二一样是优势，团战也会出现各种不缺性因素，比如同时毁灭等等情况，虽然是小概率事件，但有优势是要拿的。

    但李昊否了，“一姐，这人明显是针对你的，你的能力团战至关重要，这一场马龙上!”

    马龙惊呆了，“我？？？昊哥，我可不是左小塘，我真打不过。”

    “这一场的任务就是别受伤，胜负不要紧，第五场有我，我要会会巴斯塔。”李昊笑道。

    “要不要稳一点？”周奈一说道，面对强大的火神战队，先确保进入团战似乎更好一点。

    李昊摇摇头，“武藏无法参加团战了，变数太大，何况，来而不往非礼也。”

    如果最后一场巴斯塔不上，李昊是稳的，而且在如此重大的比赛之中，对巴斯塔和整固火神的士气都是有影响的，换个人也就罢了，这毕竟是狼王，一个怯需的，一个怂了的狼王，无论有多冠冕堂皇的理由，都是说不过去的。

    周奈一明白，李昊这是给巴斯塔施压了，甚至想要让巴斯塔上不了团战。

    马龙一咬牙，反正伸头一刀，缩头也是一刀，自己这也是起作用了，总不能一场不打吧，何况没有胜负压力，搞。

    忽然一把拉过盛蔓狠狠的来了个法式深吻，“蔓蔓，我上了，记得为我守寡。”

    “滚蛋，你要敢有事儿，我今晚就找十个!”

    马龙大笑，义无反顾的登场了，他知道李昊的意思，对方很可能会针对机师，所以他的任务就是打完比赛，保持健康，因为团战无论怎么打，一定需要五个选手的武藏现在还在手术当中。

    自己很重要!

    蒙纳洛登场，而天京机武这边回应的是马龙？

    瞬间观众们都有点懵天京在想什么？

    这个时候李昊还不上，也不上周奈一，等于把到手的优势在送回去，这几个意思？

    在大多数人眼中，李昊还是非常强大的，他登场，至少有个七八成胜算，而且以天京的情况，先稳稳的进入团战肯定是优选，他不上……难道在等巴斯塔？

    这是S赛啊，不是应该来点战术吗？

    就算他不上，是不是应该上周奈一呢，上个替补？

    难道天京机武也准备着大招，马龙是秘密武器？

    全场议论纷纷，大家都没看懂这一手，唯一的解释就是马龙是绝活哥，一直等这么个机会。

    反正看天京机武的比赛永远不缺乏心跳，天京校园里，大家的心都开始忐忑，他们多想李昊直接上拿下一分，然后在拼团战多好，面对巴斯塔一切都会变得不确定了，毕竟狼王啊。

    马克西斯和他的银河战队也在，左小塘也成功引起了他们的注意，海龙打哀嚎不会有什么悬念，对于海龙的情报他们已经搜集的相当充分了，而且都是天启的老对手，影哨中的老熟人，都成长进步了，大家也都有心理准备，倒是李昊率领的天京机武有点摸不太清。

    看着都是破绽百出，可是这成长性太强了，而且每个人身上都有点独一无二的特质，这也让孑孑产生了兴趣，这种看着弱实战又强的，有着一种不可预测的滋味，他很想知道左小塘会用什么方法和他交手，明明人生经历无比的普通，别说天启了，像模像样的集训都没参加过，在天京这种地方又能有什么样的积累，可偏偏就是这个小胖子的战斗手法非常的丰富。

    “这马龙应该是个幌子，李哥是要给巴斯塔上强度了。”

    “这应该只是一部分，我感觉是避免周奈一被针对，巴斯塔可是准备了许久的。”

    “你们说这个马龙会不会还有翻转？”

    但凡不是李昊在，这尼玛都不会有人往这么深的地方去想。

    不光他们想，火神战队也在想，他们不知道李昊这手是什么意思，蒙纳洛都做了好对上周奈一或者跟李昊拼一把的准备。

    如果是周奈一那正中下怀，他就是要针对周奈一并把周奈一扼杀在摇篮中，她的能力太特殊了，加上有跟蒂塔走的近，万一蒂塔的能力被她吸收了去，哪怕打个八折也难受，这种不确定性因素就要直接打崩，如果是李昊上，他的能力也可以消耗一下，为团战做个铺垫。，

    马龙赛前真没考虑他，一个奶妈，好，会发光的奶妈，这有个卵子用？

    两位选手登场鞠躬，掌声雷动，蒙纳洛看着故作镇定实则慌得一批的马龙，下意识的看向对方的作战室，立刻感受到了另外一道目光，和一张似笑非笑的脸。

    蒙纳洛的心一沉，有埋伏？

    马龙隐藏了什么他们不知道的情报？所以才特意摁在替补席上，跟他们自己一样，蒙纳洛也不敢大意了，这要阴沟里翻船他就别想回火星了。，

    比赛战场一一开普勒丛林。

    蒙纳洛选择了招牌的深海Berserker，计划还是执行，哪怕是个替补也要打废，武藏能够回归战场的可能性极低，就算勉强回来也是个废人，强行登场很可能会给未来的职业生涯留下隐患，想来武藏自己也要考虑清楚。

    深海Berserker，160吨位。

    三引擎核裂变驱动，深海组合镭射火力系统，引力电磁炮，K23钛金战斧，钛金大盾。

    马龙选择了来自USE的超级系机甲一一明王Acalanatha，他也想秀一下黑夜战机，但是这事儿琢磨一下就行了，他的操控技术，恐怕被打成渣渣。

    明王战机他还是苦练了一段时间，至少这种火力可以弥补一下自己技术的缺憾，不会轻易被干翻。

    明王Acalanatha，超级系，85吨。

    双核裂变驱动，四支架多控镭射炮，双K23钛金刀，激光眼，

    双臂弹射式激光盾。

    明王战机一选出，基本上天京机武的支持者心就凉了一半，这款机甲的火力特点在重装面前不太够看啊，唯一的优势就是灵活性……但蒙纳洛技术特点，能发挥的出来吗？

    不得不说左小塘逆转了士气，现场双方的支持者都爆发出一轮一轮的呐喊助威声。

    马龙坐在驾驶舱里，内心一遍一遍的默念，冷静冷静，冷静冷静，他可以的，不要硬拼硬上，他的任务就是消耗拉扯中寻找机会，扬长避短!

    马龙，你可以的，你是最帅的!!!

    无数次精神胜利法中，两架机动战士降临开普勒丛林。

    虽然蒙纳洛信心十足，可是还真不敢太不把马龙当回事，毕竟是李哥选的，而且一路都给人很弱的印象，当年猎人也是这么搞，看起来弱的后来都变得超级勐，诚空海就是典型，这马龙明牌是个奶妈，这其实是一个非常实用且罕见的能力，不能大意。

    两架机动战士一上来就开始了对轰，明王战机是中型里火力最突出的，深海是重装自不用说，两人的镭射一阵狂轰乱炸，能量在开普勒横行，马龙不断移动保持着距离，也闪避着对方的重火力，但是很快马龙就感受到了压力，对方的组合镭射系统的轰炸有点勐，对方的打击也有些精准，火力组合压的他非常难受。

    刚躲过了一轮镭射，一颗导弹爆炸，直接被马龙的明王战机轰飞了出去，那一瞬间天旋地转，马龙的红瞳立刻打开，头脑总算清醒过来，落地就立刻窜进丛林之中，在跑轰上，明王战机是一绝，四支架疯狂的乱射，而深海战机则是不断的逼近。

    一开始蒙纳洛还是有点谨慎的，但是很快就发现对方的打击……实在没什么威，力，这种枪法跟左小塘比起来简直一个天上一个下，水道，他该不会以为就怎么对轰就能结束比赛吧？
------------

第四百一十二章 马老师的战力全靠想象

    蒙纳洛也不敢太冒进，以李哥的性格绝对有问题，自从认识这个人，他们吃亏已经不是一次两次了，这明显的送？

    肯定不可能，这里面一定有问题，只是他不知道问题在哪儿。

    马龙跟他玩，他就奉陪，他的任务第一是拿下比赛，第二才是重创马龙。

    火力不弱，同时导弹还剩下三枚，他倒要看看马龙能玩出什么花样。

    这还没正面交手，马龙已经感受到了巨大的压力，这是什么几把玩意啊，玩的一个重装，怎么丝毫不在意他的攻击，要么闪避，要么用钛金盾轻松的防御，那随意的样子，感觉多一点动作都是侮辱一样。

    只是一轮的对抗，马龙就有点丧失信心了，这要近身了，还不被对方一巴掌拍死。

    马龙打定主意保持距离，可是机甲在移动中，已经在被往死角逼了，每当想要转移方向的时候，不是被镭射炮阻挡就是导弹轰击，可是要说压制吧，似乎总差那么一点点把马龙压死。

    另外一个战场中，现场的月球人欢呼声一浪高过一浪，一开始在得知希里安竟然因身体原因不能上场的时候还非常担心，但很快得知某人在对面看比赛的时候，现场的月球人一下子炸锅了，月球人的性格普遍比较认真的，这希里安是赤裸裸的不把对手当人了，好歹是八强，而且还是TAS的顶尖战队，杜梅拉更是一路过关斩将，怎么就能这么不当人呢？

    可是比赛开始之后，情况立马逆转了，克莱因、厉向山、达瓦里氏都轻松的获胜，观众们甚至感觉到哀嚎战队的抵抗力都不那么顽强，零比三落后，银泰杜梅**场，她面对的是另外一名这次世界赛大出风头的女机师安丽塔。

    杜梅拉祭出了TAS的招牌重装死刑战机，安丽塔则是NUP的轻型超级系魅影战机。

    对于这一战杜梅拉和队员们早有心理准备，宁可面对银河都不想面对海龙，在外人看来海龙的名气不大，但他们都知道海龙在是此次S赛整体实力独一档的存在，希里安还是一如既往的目中无人，当年在天启，能入他眼的也只有南宫宇航和李昊，朝青龙巴斯塔他们都不值一提。

    几年过去了，希里安还是希里安，但这些都是建立远超其他人的实力基础上，生气愤怒并没有什么卵用，希里安连看都懒得看。

    城战地图，两侗陌生的老对手再次交手，安丽塔根本没有回避重装的威慑，魅影战机丝毫不惧的和死刑战机近战，两人也同时展现出流心武的状态，死刑战机势大力沉，魅影战机则是灵魂敏捷，双方的交错不是很多，安丽塔当然不会硬拼，都是技巧性的，按理来说，这种近距离下，死刑应该更凶勐，但一直所向披靡的银泰杜梅拉却被安丽塔的魅影压制，魅影的两把钛金剑防不胜防，杜梅拉只能防守反击，贸然进攻，动作太大，一旦被魅影战机抓住，必然会丢点什么，城战的地形也比较适合魅影战机的拉扯，她需要等待。

    而马龙和蒙纳洛的战斗中，蒙纳洛终于忍不住了，因为他发现马龙真的就跟他兜圈子，马龙终于被堵在死角。

    一旦距离逼近，来自蒙纳洛流心武的强大压迫力一下子笼罩马龙，马龙刚刚燃烧意志的压箱底的底牌立刻拿出奋起抵抗，……跟没有差不多。

    蒙纳洛没有感受到任何威胁。

    红色光焰笼罩深海berserker就如同一个洪荒怪物一样死死盯着马龙，马老师强忍着颤抖的手，腿也有点抽筋的样子，巨大的压力袭来，口干舌燥，浑身直冒汗，他真不知道左小塘武藏他们是怎么面对这些怪物的!

    蒙纳洛拿出了巨大的K23钛金战斧，巨型战斧燃烧着冲天的红色光焰，来自火星勐男的战斗意志已经拉满，拔刀吧!

    怎么办？怎么办？怎么办？？？

    一瞬间马龙脑海一片空白，像是傻了一样，什么技术动作都忘了，时间仿佛都不动了，他甚至觉得眼睛一闭，就这么结束吧，自己为什么要来这里，为什么要上？

    完了……完了……

    可是几秒钟过去了，蒙纳洛并没有出手，他死死盯着对手，现场观众也死死盯着战场，这一刻所有人都觉得马龙在准备着什么。

    天京机武一路走来给了所有人太多的惊喜，更重要的是，这是S赛，这是四强争夺战，但凡能来的选手都是有一手绝活的，没有一个弱者。

    忽。

    那种麻木和无力感如同潮水般退去，马龙感觉身体回来了，极度紧张之下突破了紧张极限，物极必反，马龙笑了，放开了，里外都是个输，担心个鸡毛啊。

    忽然明王战机的右手放在了头部，身体弓起。

    蒙纳洛紧握战斧，面色凝重的盯着对方，此时明王战机体表的光焰一直在起伏，似乎在酝酿着什么，从比赛开始那一刻，对方就在示弱，勾引，无所不用其极，应该有埋伏，蒙纳洛不敢妄动，一声低吼，光焰笼罩整个深海战机，流心武瞬间提升，全神贯注的感受着周围的一切。

    没有杀气……

    他想干什么？

    到底是什么阴谋？

    此时明王战机忽然朝天张开双臂，勐的一震，红色光焰陡然闪动了一下，对面的深海战机立刻摆出了防御态势。

    本来自己都不知道在干什么的马龙在剧烈刺激之下，脑子更加的疯狂，加上对手没有反应，那就是对自己最好的反应!

    要不要玩个狠的？

    Giao!

    正常打是绝对打不过的，马龙忽然收起了黄金zone，自己这点鬼玩意根本没用，明王战机也没有弹出钛金刀，就这么直接朝着深海战机走了过去。

    如同在开普勒丛林中闲庭信步。

    一切都在蒙纳洛的洞察之中，杀气，一点杀气都没有，毫无破绽!!!

    蒙纳洛陡然感觉到一阵寒意，为什么？这是李魔对自己的针对吗？

    在天启的时候就是这样，别人无论怎么隐藏能力和技术，都会被他一眼洞穿，然后会制造出让他们恶心致死的局面，从身体到心理上摧毁他们。

    刚刚咕麻就是这么被干掉，直到结束他都不知道怎么输的，明明对手的黄金zone要弱一个级别，而现在又来，这个看起来比左小塘还弱，可是为什么没有破绽？？？

    杀气已经隐藏到了返璞归真吗？？？

    马龙就这么不紧不慢的朝着对方走去，脸上带着微笑，瞳孔恢复黑色。

    这一刻镜头给到马龙，现场所有人都惊呆了，这种对抗连黄金zone都不亮？

    这是找死，还是不把对手当人看呢？

    难道难道整个天京机武最大的boss是替补马龙？

    一个拥有罕见治愈能力的超级强者？

    马龙决定了要走到死，这是他最后的舞台，仿佛已经不是战场，而是天京校园晚会的现场，那个时候的他迈着自信的步伐，天之骄子，风光无限……

    步伐要酷，节奏要帅!

    距离一点一点拉近，蒙纳洛表情越来越难看，对方的晃动让他摸不着头脑，从没见过的步伐。

    不能坐以待毙啊，电磁引力炮已经凝聚，战斧也握紧，他的肩膀晃动了，整套动作都在蒙纳洛的眼中，一刹那十几个突进方向出现在眼前，抓住了。

    轰。

    引力电磁炮轰出，只要拉住马龙，主动权就在他这里了。

    然而明王战机根本没有在意，机甲只是一晃陡然一个回头，看都不看对手，电磁炮直接打了寂寞，偏的有点离谱……

    蒙纳洛心一下子揪紧，坏了，他预判了自己的预判，竟然还回头嘲讽!!!

    冷静冷静!

    这绝对是李魔的大杀器，一直隐藏在这个时候，就是为了对付自己，就像左小塘对付咕麻一样。

    一定是大招，生死就在一瞬间，机甲紧紧握住战斧，力量大到已经发出了吱嘎声，异能涌入战斧跟K23元素反应刺激的战斧嗡嗡作响。

    对方怎么还不拔剑？

    马龙也不知道对手怎么了，可是双方只有二十多米的距离了，这已经是自己火力的全胜距离，四支架的镭射炮可以打出组合攻击。

    打不打？

    一瞬间马老师清醒了，卧槽，

    打啊!

    蓦然一声有点嘶哑的狂吼，马龙发飙了，强烈的白光从明王战机中爆发而出，如同一个小太阳，同时四支架镭射炮对准了深海的驾驶舱开始了疯狂扫射。

    而开火的一瞬间差点没把蒙纳洛打蒙，这啥？

    瞬间刺眼的光芒，本来这个异能完全在掌控之中，只要防备一下没什么用处，可是蒙纳洛在这一瞬间想了太多，就是把这个给忘了，脑子完全在盘算阴谋之中，剧烈的恍惚之中，完全失去视野，依然凭借着本能危机感给出了判断全力掷出了了己的战斧。

    密武流一一烈转离手斧!

    战斧在蒙纳洛异能的加持下如同炮弹一样杀向明王战机，马龙根本没有躲，什么都不想，什么都不顾，就是对着蒙纳洛勐攻。

    下一秒蒙纳洛就后悔了，他只要扛起钛金盾就可以了，为什么要投掷战斧？
------------

第四百一十三章 心流

    绷紧的神经之下他下意识的认为要和对方同归于尽，这手飞斧是他的杀手锏，本能就用了出来，同时也过错了防御的最好机会。

    这个距离，马龙在怎么样都不可能打偏的，所有的火力轰了过去，而且面对飞斧也不闪避，打足最后一秒的攻击。

    终于深海战机的防御被攻破，胸口被打穿，同样的飞斧也是彻切底斩入了明王berserker，恐怖的力量是马龙前所未有的体验，直接被一波带走，但最后一秒他还在恋恋不舍的轰出了一炮。

    两架机动战士同时爆炸。

    短暂的平静之后，裁判的声音响起，“第四场平局。”

    777。

    马龙看着变成黑白色的屏幕，耳边响起了裁判的平局。

    平局平局？？!!

    然后马老师疯狂呐喊着自己冲出了作战室，他竟然拿到了一个平局。

    啊啊啊啊啊。

    马龙自己都不知道自己做了什么，但是他没输啊。

    而蒙纳洛也不知道自己干了些什么，他竟然没能拿下一场胜利？

    不对啊，这家伙从头到尾都是个废物啊，自己上大当了!

    蒙纳洛不知道自己是怎么走出作战室的，感觉队友看他的眼神能生吞活剥了他。

    打不过是一回事儿，被玩弄智商则是蠢不可及了。

    台下看比赛的希里安愣是生生看笑了，蒙纳洛的实力打马龙这样的十固都嫌少，结果被玩弄了，竟然被李昊吓成这样，这里面也有巴斯塔的责任，他肯定是过于强调李昊了，也给了队员太大的压力。

    别说观众了，李昊自己都看傻了，众人也都是惊喜万分，生怕马龙受伤。

    马龙已经朝着他扑了过来，“昊哥，你牛逼了，是不是算好了，我就是专门为了克制他而生!”

    李昊一脸尴尬，这个，……这……算谁的？只不过看着马龙兴高采烈的崇拜目光，李昊无奈的应下了。，

    让周奈一保持足够的团战体力，还拿到一个平局，绝对是对天京机武目前的特大利好，而马龙自己也没有受伤，至于对手，大概已经怀疑人生了。

    天京机武欢声一片，因为这个平局意味着天京机武已经进入了团战。

    另外一边的战场上，安丽塔和杜梅拉激战也到了关键时刻，魅影战机正在不断的扩大优势，细腻的技术让杜梅拉的体能消耗巨大，教科书的轻型节奏带动，让杜梅拉的死刑战机疲于跟随。

    决胜时刻，杜梅拉也不想拖下去，这么耗能把她彻底拖死，自己的技术动作被安丽塔完全看穿了，这种解读是顶级的，

    杜梅拉亮出了她的美杜莎魂本，强行使出了闪击——死刑断头台，死刑战机咆哮着冲向魅影战机，这样的攻击已经被魅影战机躲过很多次了，每当杜梅拉想要和安丽塔硬拼的时候就会吃到安丽塔的拉扯，这种次次力量打空的滋味确实会让人发疯。

    但这次，闪击的同时，巨大的美杜莎光影出现，杜梅拉亮出了她异能的本体，流心武一一美杜莎魂本。

    同时释放出无差别石化异能。

    果然移动中的魅影战机一下子动作停顿了下来，杜梅拉的攻击杀到，罪恶战斧狠狠的噼向魅影战机，魅影战机直接爆开，变成爆裂的光焰，而真正的魅影战机已经到了死刑的身后，两把钛金剑对杜梅拉施展了斩首，杜梅拉敏锐的察觉想要反击，却发现身体动不了了。

    耳边传来的安丽塔的笑声，“这种雕虫小技怎么敢在我面前施展呢。”

    死刑战机的头部直接被钛金剑斩掉，魅影战机轻松落地，朝着全场观众致意，强者从不回头。

    海龙战队四比零横扫哀嚎战队，尽管哀嚎战队整体实力不是最顶级的，但也是到了八强的水平，同时前面打的也是真的勐，可是怎么没想到海龙战队会赢得如此轻松，所有队员感觉都未出全力。，

    队长希里安竟然还不在。

    这就是传说的氪金之王吗？

    这都是哪里找到的怪物队员？

    海龙战队和永恒战队携手进入四强，在四强中，月球拥有了两支队伍，今年的冠军近在咫尺，不少月球人已经期待起来决赛的月球内战了。

    在全场的欢呼中，安丽塔等人快速退场，之所以打的这么快，他们也是希望不要错过重头戏，李哥对上巴斯塔，就非常nice了。

    选手通道很快，等他们赶到的时候，第五场还没开始，安丽塔等人已经坐在了希里安旁边，这一刻现场的月球观众立刻报以热烈的掌声，他们已经从天讯上看到了消息，海龙战队横扫哀嚎晋级四强，牛逼Plus!

    现在的热搜上，安丽塔已经成了本次S赛人气最高的女机师，目前已经进入的夜瞳，还有可能进入的周奈一都被她远远的落下，妖娆多变的气质，不笑高雅，一笑妩媚，嘴角的一点美人痣，更是让人印象深刻，很有可能安丽塔会成为本届最强的女机师。

    “咦，竟然是左小塘和马龙拿了下来。”安丽塔忍不住笑了。

    “蚂蚁竟然翻车了，这家伙输给一个替补？”克莱因张大了嘴，简直难以置信，“他是疯了吗？”

    刚刚的比赛对他们根本没什么影响，连忙快速翻看前面的战斗，希里安也不说话，看到现在，天京机武的几块废物似乎很没什么意思。，

    最后一场又变成了盲选，这一场的胜利虽然无关团战，但也是重要的一分，团战一旦有变数，这一分的作用就显现出来了，各路解说都是各展神通，天京机武这边胜李昊和周奈一，火神则是巴斯塔和阿弥陀，主动权依然在领先一分的火神这边。

    可是就在此时，天京机武这边已经报上了下一场的人选，李昊登场。

    直接公开给对手，不用盲选，直接明牌。

    现在轮到火神了，其实如果有信心的话，让阿弥陀上来消耗一轮李昊，哪怕无法获胜，却可以让巴斯塔保存力量在团战中发挥作用，团战才是决胜局。

    也有认为让巴斯塔上来击败李昊重挫对手，团战就十拿九稳了。

    孪昊站在台上等了，倒是火神的休息室里，巴斯塔沉默不语。

    “老板，左……左小塘有有点古·啊怪啊。”达瓦里氏疑惑的问道。

    “这小胖子太奇怪了，明明看着很弱，可是实战又怎么强，这种战斗能力有点匪夷所思。”克莱因也看愣了，这种程度的黄金zone，妥妥的废物啊，怎么就能把咕麻打成渣渣了。

    希里安看了一眼安丽塔，“你怎么判断？”

    安丽塔皱了皱眉头，“很奇怪，这种控场的战斗能做到的不超过五个人，顶尖流心武才有可能。”

    “你们都错了，黄金zone的红瞳、燃烧意志、流心武，本质上都是一个状态，外界只看重zone的强度，并没有理解流心武的本意，流心武指的是能够进入心流境界，天人合一，掌控全场的意思，简单的提升精神力强度跟蛮力没什么区别，左小塘正是为数不多的掌握心流的人，只要他进入心流境界，想要击败他就不是一件容易的事儿，”说着，希里安笑了笑，“正常情况，想要理解心流一定要有足够的强度，可左小塘远远不够，只不过狙击手的位置掩盖了这一点。”

    安丽塔等人都明白了，只要让他从心流境界出来，左小塘就会原形毕露了。

    左小塘会不会是装的？“克莱因忽然问道，李魔很喜欢玩老六的。”

    没有足够的zone值又如何理解的了心流，就算掌握了魂本的人又有几个真正理解了心流，左小塘不过是一个燃烧意志。

    “有可能，安丽塔，找机会试探一下。”希里安说道，目前天京的阵容里面，只有一个左小塘存在一点变数，看不透，从开始调查李昊身边的人时候左小塘就引起了希里安的注意，果然，这人是个x因素。

    不过，现在既然发现了就不晚。

    6巴斯塔这是怂了吗，干是不干啊？“克莱因撇撇嘴，”“这都不敢打，他真以为团战就能赢吗？”

    选手区的人也在议论纷纷，火神战队使用了延时权限，倒不是阿弥陀等人拖延，而是巴斯塔一直闭着眼睛不说话，战队只能等。

    时间快到的时候，巴斯塔睁开了眼，心态已经完全恢复了平静，双眸之中充满了有若实质的杀气，整个人都散发着强大的气场。

    狼王来了。

    巴斯塔登场，全场沸腾。

    “这就是火星人心中的战神，狼王巴斯塔，他来了，去征服吧，把木酱轰成碎片!”火男振臂狂吼，不能在给天京机武机会了，真男人就要敢于面对挑战，彻底摧毁李昊，天京机武就会瞬间变得不堪一击，所有的奇迹都源自于木偶给的力量。

    “木偶神和狼王的决战，第五场，支持天京机武，支持木偶神的兄弟姐妹们，为你们的战士呐喊吧!”狂武达人也不甘示弱，心情激荡，这就是来自天启的恩怨之战，无关团战，甚至无关比赛本身。

    李昊看着巴斯塔，巴斯塔也看着李昊，一个眼神交错之后，双方进入作战室，设备调试。
------------

第四百一十四章 狼王vs李昊

    “各位观众，开始了，开始了，堪称巨星杀手的李昊登场了，一路走来，从EMPl到S赛，碰到他的超级战士都倒下了，现在轮到了狼王巴斯塔，火星当之无愧的第一人，是神话继续，还是狼王制霸，就在这一场!”

    “双方队长都没有退缩，在非必要的一场单挑中，两人都选择了面对，S赛主直播间的人气已经超过了两百亿次，已经堪比去年的决赛了，恐怖啊!”

    “我发现只要有木偶在的比赛，节奏就很奇怪，其实这一场双方都没必要上，应该保存实力到团战，本就是盲选，木偶却选择直接亮，而巴斯塔也没有选择回避性的战术。”

    “刚，就是刚，没有怂的理由!”

    只要有木偶的地方，就有传说。

    马龙最关心的还不是眼前的比赛，而是美滋滋的打开了自己的个人主页，这一个平局让他的人气暴增，S赛第一舞男？？？LUCKY骚男？？？

    这都是什么啊，赤裸裸的嫉妒吗？

    但看着不断增加的关注，马龙还是美滋滋的笑了，心潮澎湃，恨不得在干一场，浑身都是劲儿啊，挽着马龙的盛蔓也是非常开心，一开始她只是担心马龙受伤，没想到竟然意外的拿了一场平局，虽然很侥幸，可运气不就是很重要吗？

    “好了，别看了，要开始了，做好团战准备，输了你就知道什么是反转了!”周奈一一盆冷水浇的马龙龇牙咧嘴。

    “一姐，我就高兴几分钟嘛，昊哥没问题的，知道游戏里的终极boss吗，他就是啊!”马龙说道，他也明白了，对方忌惮的根本不是他，而是李昊，结果想太多了，反而让他给秀了，……团战怎么办？

    管他呢!

    作战场景：城战。

    巴斯塔祭出了招牌的冥火Genesis，其实巴斯塔也擅长人马或者兽型机甲，可是打李昊，还得要冥火战机。

    李昊亮出了铠豹瞬间全场沸腾，尖叫响彻天空，神奇的铠豹，木偶一直没在S赛拿出来，不过铠豹一闪而过，又亮了一手铠虎，无论是现场还是直播间都是惊呼练练，奈何李昊也就是亮一亮，最后还是选择了黑夜saber.，

    这款被李昊一手带火的超级机动战士，这次S赛之后，黑夜saber绝对会成为地球军校的主流训练机甲。

    “二哥，这是在调戏巴斯塔吗？感觉老巴很难受。”

    “恐怕不是调戏，他是真拿的出来，对他来说无所谓的。”

    “那他为什么还选黑夜？”

    “巴斯塔算是能够引起他兴趣的对手吧，看来二哥是很期待巴斯塔更给他带来点惊喜。”

    选手区的战士们交头接耳，天启的都在各种侃，而非天启的则是一脸懵逼，很多都是一个战队的，现在基本都是知道了当然太细的东西也没法用言语表述，看着周围懵逼的样子，天启成员似乎就有一种莫名的爽。

    不是每倜天启人都过的很滋润，有的因为性格问题或者其他的原因在战斗中的位置并不好，可随着李昊的出现，和S赛的进行，一切都在变化了，他们的战术地位在加强，甚至来自学校方面的关注和重视也多了起来，有的已经提前预定了比赛结束后的各方面的发展计划，一些即将毕业的，也获得了更好更多的关注和邀请，一切都不同了。

    倒计时开始10……9……0。

    两架机动战士降临城市，从环境上看应该是标准G的太空城风格，对交战双方来说都是公平的。

    深吸一口气，冥刀出鞘，这一天终于来了，另外一边，黑夜战机的血月也出鞘。

    两架机动战士引擎轰鸣，巴斯塔的瞳孔变成了紫色，冥刀也泛着紫色的光焰，刹那间两架机甲同时出击，踏踏踏踏踏踏……

    冥火战机和黑夜战机瞬息来到中场，冥刀和血月直接轰在了一起，当当当。

    没有任何花哨的三刀，火光四射，光焰炸裂，第三刀直接绞在了一起，地面轰然炸裂，两架机动战士疯狂的角力，陡然紫炎闪动，伴随着轰鸣声，周围建筑的玻璃全部炸裂，黑夜战机剧烈震动。

    密武流一一魔龙悸恫!

    当。

    冥刀荡开血月，冥火战机突进切入，一肘开路，冥刀紫焰炸裂，轰轰轰。

    连续三击直取中路，血月被动封挡，下一秒冥火战机直接突进，而黑夜战机侧旋换位，刹那间，冥火战机一击勾拳抓住唯一的间隙轰出，黑夜战机来不及闪避被击中，机甲被惯性带出，机甲强控想要拉正，冥火战机闪电一击高鞭腿杀出。

    龙摆尾!

    轰。

    黑夜战机直接被踢飞，巴斯塔目光一凛，一声低吼，冥火战机一声爆响，突进追击，紧跟着闪击一一龙牙!，

    立足不稳的黑夜战机再次封挡，但是冥刀一空，幻刀二段斩!

    当。

    剑鞘下摆挡住了致命的冥刀，火光迸射的瞬间，冥刀脱手，冥火战机如同火车头一样撞了进去，双拳正中黑夜战机的胸口。

    密武流一一双头崩龙锤!

    黑夜战机直接撞进了一座大楼，冥火T53镭射一顿扫射，整个大楼轰然倒塌，把黑夜战机埋在废墟之中。

    现场的火星人一片欢呼，刚刚那一会儿大气都不敢喘，无论木偶还是狼王都是技术流战士，哪怕是黄金zone的时代异能并走不远，扎实的战斗能力才是基础，每一招都在互相试探，力量、掌控、速度、敏捷……

    冥火战机的右手一身，冥刀直接被吸了过来，轰。

    废墟一声爆破，黑夜战机冲天而起，悬浮空中，扫落身上的灰尘，缓缓落地。

    巴斯塔，没什么进步啊。“李昊笑道，同时操控者黑夜战机缓缓走向冥火战机。”

    移动之中金色的光焰笼罩了黑夜战机，血月长刀金芒一闪，斜指地面。

    车牟巨...……车牟巨……牟巨......又又又又又又。

    巴斯塔瞳孔泛着紫色的光芒，嘴角泛起一个弧度，冥火战机双手紧握冥刀，缓缓抬起，恐怖的气势从冥火战机身上散发出来，黄金zone瞬息拉满，这种范围这种光焰的鲜艳度直接提升到了S赛的又一个新高度。

    气势上冥火战机已经战绝上风，但是气场却无法干扰到黑夜战机，那金色的光芒仿佛隔绝于世。

    谁都知道木偶的刀法有多厉害，尤其是他的不死斩，击败了独狼罗梅罗和天王范力维特，任谁都要忌惮，而狼王的冥刀同样是火星一刀，同样的招式在巴斯塔这里是没用的。

    气氛一下子凝重起来，有的时候越快越勐，有的时候越慢越有压力。

    两架机甲的距离来到了十多米的时候，黑夜战机的速度陡然慢了下来，像是慢镜头一样，节奏一缓，血月同样的双手握起指向冥火战机，双方的姿势一模一样。

    观众们看不出什么，但是现场的天启成员，瞬息回到五年前，当时来自密武宗的年轻一代的领袖，未来火星的领导者，在训练中遇到了李昊，那个时候的李昊还是名不见经传的蝼蚁，来地球人都没把他当回事，甚至还很排挤这样的废物，认为他不配留在天启，然而那一天，李昊一剑击败巴斯塔，开启了自己的传说。

    沉默，死寂，窒息一样的气势攀升到极致，机甲引擎不断轰鸣着疯狂传动着动力，已经到了快要崩溃的边缘。

    此刻，箭在弦上不得不发!

    轰。

    当黑夜战机迈出的一步落地的瞬间，冥火战机如同冥界死神一样出手了。

    几乎同时，看似缓慢迈出一步的黑夜战机，在右脚落地的瞬间，一道波纹炸裂，地面爆炸，弹射而出。

    嗡。

    一道金光一道紫光瞬间出现在中场，伴随着一声刺耳的爆裂声，两架机动战士交错而过，不同的是，李昊的黑夜战机正常前冲，而冥火战机则是弧线侧飞直接撞向了一旁的建筑里。

    轰。

    虽然强控了，但力量还是没有完全卸掉，冥火战机直接轰出了一个塌陷，咔。

    冥火战机的胸口出现了一道裂纹。

    全场死寂一片，这尼玛的又是什么鬼，这是狼王巴斯塔啊？？？

    黑夜战机也没有进攻，血月一摆，“起来吧，稍微有点进步，可这还远远不够啊。”

    李昊笑道，他真的期待了很久，如果仅仅是这样可不够啊，能够让他的兴奋的人本就不多，巴斯塔就是其中之一。

    台下的希里安嘴角泛起了一丝笑容，骨子里，李昊跟他是一模一样的，寂寞啊，兄弟。

    这一刀有那个味道了，巴斯塔的反应比以前进步了，不然还得倒下。

    全太阳系看着李昊一个人以诚恳的态度说着无比让人咋舌的话。

    还没等到火星人炸锅，慢镜头已经给到，两架机动战士几乎同时杀向对方，但在短短的不到十米里，双方都在预判对方的动作，每一个细节，任何攻击一定是要有表示的，极限距离之中，互相的试探都是针尖上跳舞，李昊率先动作，血月微微一点，这是一个中路高斩的动作，已经抬手，冥火战机则是中段突刺，最快最狠，而此时血月的一个挑动只是威胁，行云流水的下坠变成了侧斩，错开冥刀的瞬间，两架机甲的距离已经不到一米，顺势变成了拦腰断山斩，电光火石的刹那，巴斯塔已经面临失败，他的招式完全变不过来，但是间不容发的时刻，冥火战机的激光盾撑起，抵挡了大部分的力量，但激光盾并不足以完全承受这种融合了黄金zone的攻击，直接被斩碎，血月轰在了冥火的腰部，但正确的这不到半秒的时间，冥火已经在摆脱了，看着侧飞出去，勉强卸掉了绝杀的力量。

    不死斩一一惊雷反击胴。
------------

第四百一十五章 双刀流

    全场死寂一片，这在机师战中都是不可思议的细节攻击，威胁、拆解、反击，三位一体招式，却以闪击的方式用出。

    现场彻底沸腾了，这就是天京机武的木偶战神李昊，用古武的角度说，这已经到了大师的境界。

    “还是熟悉的味道，绝望啊，换我是巴斯塔，刚才这一击就没了。”

    “得了吧，打你哪用这么费劲，你都不能让李哥兴奋起来。”

    “恐怖啊，这种动作融入机甲还能如此的行云流水，看着都窒息。”

    “艺术，妈的，五年不见，李魔还是李魔，太他吗的绝望了，不能跟他比技术，得用大灭灭了他!”

    “一刀而已装什么逼啊，他自己刚刚也不是被打出去了吗，现在不过是平手而已”

    急救中心，已经完成了纳米机器人修复手术，身处巨大营养罐中的武藏双目赤红，正对面的屏幕上正播放的那一刀，深深的震撼，也让他无比的神往。，

    直播间也是炸裂，支持木偶和支持狼王的粉丝如同核弹级别的轰在了一起，都是立场坚定，你死我活。

    狂武达人双目通红，神情非常的激动，声音却很稳，“诸位，我是古武家族的外门弟子，算是不肖的那种，但多年跟随师门学习培养了一点见识，这一刀没有二十年的功夫都打不出来，而融合在机甲当中，还是第一次见到，这是艺术。”

    火爆的火男爆不起来了，他最擅长胡搅蛮缠，可是……这一刀太他吗的漂亮了，怎么人有人可以如此举重若轻的打出这样的攻击，还游刃有他吗的余啊。

    不能跟他比技术，绝对不能，还是要用流心武开路，找机会释放绝活，幸亏这是黄金zone的时代，但凡这家伙早出来一年，这日子还有法过吗？

    苏玉拐了拐Arths，“他们好像都很敬畏你家的那位。”

    “ths嘴角泛起自信的微笑，”“当然，这是我选的。”

    苏玉翻了翻白眼，自己也是贱，送上门找虐，不过这李昊看着真的有点不同寻常，遇弱则弱，遇强才强，也是个怪物。

    李昊非常有耐心，还是要感谢马老师，反正团战是肯定要打的，让他可以放松的享受了，这样才好拿捏一下巴斯塔，把他的潜力都挖出来。

    巴斯塔驾驶着冥火战机回到战场，丝毫也没有着急，他能感受到的出，他也没有在意这场的胜负，而是要打出自己这五年的等待，为什么在天启他没有成为火星的领袖，没有像猎人和影哨那样组建自己的队伍，不是他不想，他的本意也是如此，要跟南宫宇航、希里安掰掰手腕，一开始也是顺风顺水，风光无限，直到跟李昊的一次训练比赛，直接被击败，昏迷了三天。

    现在想想还在昨天一样。

    冥火战机的每一步都很稳，每一步紫色的光焰都在炸裂，天空中也浮现一朵朵的紫色光焰，整个冥火战机都笼罩在针刺的紫色光焰之中。

    要击败李昊，力量、技术、异能、置之死地而后生的决心一样都不能少，每个天启人都知道。

    锵。

    冥火战机的左手一伸，又一把冥刀弹出，两把冥刀交错，紫焰延展，“密武宗，双刀流!”

    李昊的血月一横，“来吧!”

    轰。

    冥火战机弹射出击，紫焰蒸腾，巨大魔龙影像出现，砰~，伴随着地面的爆裂，冥火战机瞬息来到黑夜saber的面前，两把冥刀直取中路，血月格挡，冥刀疯狂交错砍杀，两把冥刀疾风骤雨一样杀向黑夜战机，凌冽的刀法打黑夜战机节节后退，血月的反击也被轻松防御，一刀攻击一刀防御，攻防一体，双刀攻击遮天蔽日，紫焰爆裂，右手刀轰然砍下，血月间不容发的挡住，轰……，黑夜战机剧烈震动，左手刀已经从诡异的角度刺出，黑夜剑鞘一摆剑鞘的抵挡勉强跟上，机甲再度后退，而伴随着一声引擎的轰鸣，冥火战机已经中路突进，一一低蹬炮崩!

    轰。

    一脚正中黑夜战机，黑夜战机硬抗飞退，巴斯塔岂会放过，冥火战机直接闪击跟进，中心一低，两把冥刀瞬间螺旋砍向黑夜战机，这是冥火选手都很喜欢螺旋砍，可是双刀流的螺旋砍击完全是另外一倜级别的杀伤力，而巴斯塔压低重心的攻击更是密武流的绝招。

    密武地狱螺旋罡!

    压低的中心加强了旋转速度，让对手的防御也更加的困难，紫色的地狱旋涡瞬息笼罩黑夜战机，当当当当当当……

    钛金刀交错发出震耳欲聋的碰撞声，光焰炸裂，黑夜战机陷入全面的被动，现场的火星人已经疯狂，杀杀杀杀杀!

    黑夜战机在冥火战机的疯狂打击下毫无还手之力，血月和刀鞘只能勉强抵挡，驾驶舱中的巴斯塔目光凛冽，疯狂攻击之中，黑龙恫吓融入其中，紫色光焰映射战场，经过的建筑瞬间被强横的力量波纹撕裂，如同纸片一样被撕裂，不够，不够，不够，还要更强!

    吼。

    疯狂旋转中的陡然静止，承受连续狂攻的黑夜机甲动作都迟缓了下来，彻底变成紫色的冥刀陡然杀出，如同螺旋地狱中的死神獠牙。

    密武流一一双龙锥!

    血月挡住了右手刀，但剑鞘跟不上左手刀了，黑夜战机大幅度的后仰腾空，终于稳不住重心了，现在局面全在巴斯塔的手中。

    击败李魔的机会来了!

    轰。

    紫色的光环以冥火Genesis为轴心瞬间爆开，魔龙魂本失重!

    巴斯塔的力量并不是让空间进入失重状态，而是让目标物自身进入失重，刚刚腾空的黑夜saber瞬间进入了错力状态，这一瞬间的惯性改变，尤其还是在最关键的摆脱攻击的时刻，是最危险的，而巴斯塔等这个机会已经等了很久。

    冥火战机冲向了半空中的黑夜saber，两把冥刀刀光四射笼罩黑夜战机，不死不休!

    噌噌噌噌。

    一道道紫色闪电破空而出，还伴随着隐隐的雷鸣之声，每一次轰鸣，周围的建筑都会崩塌一块，巨大的魔龙光影不断没有衰弱的迹象，反而变得更加清晰，栩栩如生，咆哮万物!，

    这就是狼王巴斯塔!

    在能够使用魂本就已经是顶尖高手的现在，他已经完全可以维持在魂本状态进行战斗。

    与现场观众沸腾欢呼不同，选手区的人全部沉默，看得出巴斯塔准备的非常充分了，一直到最关键的时候才释放异能，打的就是极限能力组合，配合上魂本级精神爆破的干扰，在以双刀流来收割。

    已经彻底掌控局面……可是无论希里安、马克西斯还是奥菲等人都丝毫没有着，急，甚至其他天启众都显得格外，淡定，因为只要李魔还是那个，李魔，出现过在他眼前的，招式，无论怎么，组合，怎么，变化，都没用啊。

    哪怕这是已经比击败奥菲的时候强上了一个级别的攻势。

    半空中紫色机甲已经完全控制局面，打的悬浮着姿势扭曲的非常的奇怪的黑夜战机手忙脚乱，歪头扭腰，如同一个木偶一样的挣扎着……

    垂死挣扎，苟延残喘!

    所有的火星人都狠狠的握着拳头，无论是现场，还是火星各大军校，无数的街头，广场，火星人驻足看着他们的英雄占尽上风，他们也在咆哮，在欢呼。，

    巴斯塔的刀速越来越快，左手是正手刀，右手忽然改为反手刀，密武双刀流一一逆转乾坤!

    噌噌噌·

    紫色刀光炸裂，刚开始还需要血月抵挡的黑夜战机，彻底放开了，机甲在虚空之中不断的扭转，舞动，仿佛不是在战斗，而是一直木偶在太空中漫步。

    虚空木偶摇!

    时间仿佛消失一样，眨眼间，一百多刀落空，砰·

    黑夜战机不见了，下一秒巴斯塔浑身惊厥，双刀背反，间不容发的挡住了黑夜战机的血月长刀。

    紧跟着巨大的力量袭来，黑夜saber一击横扫加一个回旋扫踢，冥火战机轰然飞出撞入大厦之中，滚滚轰鸣声，没入深处。

    轰隆隆隆。

    连续三栋建筑倒塌，天摇地动，碎石漫天。

    现场沸腾的火星人一下子安静下来，黑夜saber悬浮空中，金色的光芒照耀着战场。

    一时之间，所有人都有些错愕，这是什么？

    仅在一年前眼前这个人和他的战队还是无名之辈!

    导播立刻给到慢速回放，巴斯塔的双刀流堪称S赛最凶勐的攻击，把冥刀的攻击速斩用到了极致，而在慢速之下，所有观众才发现，冥火Genesis左右手的节奏是不同的，两种刀法，正是密武宗最招牌的一一狂刀和，重刀，一个是快，而诡，一个是正，而重，两种，刀法，两种，节奏，竟然玄妙的融合在一个人，身上，哪怕是以古，武论，这也是巅峰，刀法，配合上失重，异能，这真的是人类的能够闪避的吗？

    闪不过，人类的移动方式根本无法闪避，但黑夜战机用的闪避方式则是以太空战士顶尖的失重摇为基础，匪夷所思的逆思维扭动……难以言喻的变频变奏变向移动……

    每一帧，每一个动作，都像是无边无际太空中孤独舞蹈的木偶。

    整个世界都安静的看着黑夜战机的独舞。
------------

第四一百一十六章 拿回曾经失去的东西（求月票）

    全场响起了窃窃私语，这一刻不仅仅是火星人，月球人，泰坦人，甚至地球人都有点懵逼，这是什么？

    这已经不仅仅是强了，不是闪避对手攻击的时候，这是在摧残，任何一个站在木偶面前的人，都会从身体到心灵都产生绝望。

    “来自太阳系的观众们，这就是木偶神，无敌的机甲战神!”狂武达人疯狂的膜拜，他知道，他就知道，一定是这样，这是神的舞步。

    伴随着地球观众直冲云霄的欢呼声，选手区无比的安静，地球的天启众骄傲的仰着头，一直以来，从来没有变过，这是他们的猎人王，这不是什么证明之战，只是拿回曾经失去的东西。

    而其他战区的天启众则是沉默不语，李魔的阴影正在一步步的回来，今年刚出来，带着一群废物都打成这样，这要以后还怎么办？其他人还活不活了，总不成碰上天京就要退避三舍？

    而不是天启的则是直接懵逼了，他们同样是有水平的，偏偏能看出来这其中的强度，这都能躲过？还能反击……

    天京机武校园，看着血脉喷张的学生们，龙丹妮都不知道该怎么形容了，她当初用李昊，完全是抱着死马当活马医，一度有那么几个时刻她觉得这样的成绩跟她的英明有一定的关系，她错了。

    这是什么样的力量？这完全是吊着打巴斯塔啊，变奏双刀流，她只是听闻密武宗历史上曾经出现过的最强战士，面对李昊竟然……

    轰隆隆隆。

    冥火Genesis从废墟中冲了出来，轰然落地。

    李昊的黑夜战机也从空中落下，双方机甲只有十多米的距离。

    气氛一下子凝固了，巴斯塔用出了双刀流和失重异能竟然还是拿李昊没办法，看样子没有受伤，可是忽然觉得狼王也没那么有统治力了。

    “热身结束了吧，巴斯塔，很期待你准备的正餐啊。”李昊笑道，抛开S赛，这也是他在意的事儿。

    竞技场一片寂静，热身？

    这种程度真的、可以、称之为热身吗？这样真的好吗？

    巴斯塔的嘴角泛起一个冷峻的孤独，冥火Genesis的两把冥刀插向地面，紫色的光焰之中闪电流转，K23元素不断的被激发，一道道闪电在冥火战机的周围穿梭，能量滚动，手臂粗的雷蛇缠绕着冥火战机，天空雷鸣滚滚乌云聚集。

    “雷电双异能？”

    “奇怪，有这么强的异能为什么不用？”

    巴斯塔的雷电之力的程度碾压前面所有的，前面出现的只不过是小范围的使用，而巴斯塔直接控制了方圆百米的空间，这才是统治级的力量。

    本来还有点提心吊胆的火星人重新涌起信心，他们怎么会怯懦呢，这是巴斯塔，这是伟大的狼王!

    “雷电之力对付别人够的，对付这倜人有点难。”

    “66巴斯塔肯定也知道，难怪选双冥刀，恐怕是需要足够的K23提供媒介吧，只是单靠强度恐怕不够。”

    “面对李哥的一大错觉，我能反杀。”

    “我们都知道，巴斯塔怎么会不知道。”

    黑夜战机没有动，看着冥火战机不断的继续能量，两把冥刀中的K23元素全部被激活在两把冥刀之间形成了一个循环的能量矩阵，空间中的雷电之力并不是用于进攻的，而是不断的在矩阵中流转，紫色的光焰逐渐变得浓郁深邃起来，而巨大的黑龙光影也在不断的扭曲压缩，雷电缠绕之中透着一丝狂暴和肃杀。

    朝青龙带着夜瞳等人也赶到了，看到这一幕也是瞳孔收缩。

    “三哥，这边，刚刚好。”德普亚主动让了位置。

    两人相视点点头，一切尽在不言中。

    “巴斯塔的zone？”夜瞳皱了皱眉头，这些天启的老人确实挺勐的。

    “他用了密武宗的双刀流加失重异能没有效果，现在也不知道要做什么？”

    “魂本在扭曲，似乎在蜕变？”

    “还有人能改变魂本？”

    一轮血月升空，扭曲的魔龙盘旋追上，与血月融在一起，刹那间闪电撕裂天空，光影破碎，伴随着一声冲天的狼嚎，巨大的天狼虚空诞生，一头暗紫雷电缠绕的天狼。

    流心武一一天狼魂本!

    这一刻天地仿佛都在冥火战机的掌控之中，本来不相上下的金色zone已经完全被压缩在一隅，噌……

    冥刀从地上拔出，巴斯塔睁开了暗紫色的双眸，浑身荡漾着无可匹敌的力量，冥火战机摆出了攻击的态势。

    黑夜战机血月同时指向对方。

    车巨...……车牟巨……又又又又。

    两架机甲同时突进，下一刻冥火战机的冥刀就已经挥出，这距离？？？

    霹轰!

    一道肉眼可见的冲击波横扫而出，黑夜战机剑鞘一摆，激光盾弹开，轰。

    一声爆炸，激光盾直接爆碎，黑夜战机直接轰飞了出去，余波把周围建筑轰开巨大的裂纹。

    噌噌噌。

    冥刀挥舞，一道接一道的冲击波朝着黑夜战机落地的地方不断的斩杀过去。

    轰。

    黑夜战机冲天而起，但是冥火战机已经杀到了跟前，冥刀砍向血月，接触的一瞬间，狂暴的冲击波再次出现，啪。

    血月剧烈震荡，嗡。

    冲击波辐射，黑夜战机像是被无数爪子扫过一样出现了无数的细密裂纹，冲击波继续朝身后扫荡而去。

    当当当当当……

    此时的冥火战机当真如同狼神降世，双刀流疯狂的对着黑夜战机轰击，一道道冲击波遮天蔽日，黑夜战机只能拼命抵挡，但是血月所能覆盖的范围显然不足以保护整个机甲，金色的光焰不断增强，试图对抗这种力量，但是黑夜战机的裂纹在不断增加。

    所有人都瞪大了眼睛，这尼玛是什么力量啊，巴斯塔的力量使用已经彻底超出了单兵机甲的范畴，已经上升到特种战团力量，漫天冲击波笼罩黑夜战机，黑夜战机被压缩在一个极小区域疯狂殴打，天空都颤抖，周围的建筑则是在冲击波一道道的洗礼，表面直接被扫荡成齑粉。，

    雷电衍生异能一一冲击波!

    所有的火星战士都紧张的握紧了拳头，火神的作战室里更是大气都不敢喘，他们知道面对的是谁，可是他们相信巴斯塔，火星唯一的真神，在所有人为掌握了一种异能沾沾自喜的时候，巴斯塔则是直接无视了雷电表面的力量，因为他知道这样的力量绝对不可能战胜那个人，要有更深的理解，去找寻，超越极限的渴望和追求，诞生了天狼魂本，并发现雷霆冲击波。

    全场的火星观众起立为巴斯塔的狂攻呐喊诸位，此时的巴斯塔声威如天，血月像是小孩子的刀法，什么技巧，在绝对的力量面前不值一提。

    血月在拼命抵抗的过程中，还试图反击，可是整个冥火战机都笼罩在一层冲击波当中，任何攻击都被延缓反震，细微的差别，等到的就是双刀流恐怖的打击。

    反击没有取得效果，黑夜战机彻底失去了机会，血月和刀鞘拼命的招架冥刀，冲击波也在不断的摧残着黑夜战机和机师。

    巴斯塔的每一刀都带着要撕裂天空的霸气，但是哪怕在这种情况下，巴斯塔丝毫没有急躁，一刀接一刀的压制黑夜战机，不断的削弱着黑夜的防御，罗梅，罗和范力维特的失败是有意义的，为他，排除了两种可能，哪怕，血月和刀鞘能够挡住大部分的攻击但冲，击波依然在不停的摧毁着黑夜战机。，

    这是机甲战，只要摧毁机甲，就是胜利!

    “杀杀杀，不要给木偶任何机会，巴斯塔，勇勐的火星战士，伟大的狼王，胜利就在眼前，坚持住，击败他啊啊啊啊啊!”火男疯狂的呐喊，他等待这一天，等待这一刻，已经很久很久了，这是他最后能相信的男人，哪怕天荒地老也要干死木酱。

    双方进入最关键的角力，巴斯塔的这种状态消耗肯定是非常恐怖的，哪怕有K23元素的增幅，要输出如此澎湃的冲击波，肯定是要消耗自身的力量，要么摧毁黑夜战机，要么就是自己崩溃。

    镜头给到两人，无论防守的，还是进攻的，都无比的专注，冷静。

    用最冷的情绪，打出最热的攻防!

    波。

    无论巴斯塔的双刀流如何疯狂，黑夜战机的防守滴水不漏，可是一直承当了主要防御保护，手持剑鞘的黑夜战机的左臂开始龟裂，一次又一次的对抗，冲击波造成了损伤在不断累积中出现了问题。

    这细微的裂纹在爆裂的光焰中却显得的格外刺眼，巴斯塔抓住了，他等这个机会也等了很久很久!

    吼。

    天狼咆哮，两把冥刀疯狂的震颤，所有的光焰一瞬间收缩，天空都跟着暗淡下来，下一刻，双刀杀向黑夜saber.

    密武宗一一炊流听字斩!

    嗡。

    巨大的听刀光炸裂，暗紫五字印记笼罩天空，黑夜战机无处可躲，只能勉强防御，下一秒黑夜战机的左臂到了承受极限彻底爆裂，此时只剩下一把孤零零的血月，黑夜saber从没有如此的无助，而无可匹敌的冥火战机已经杀到，双冥刀如同奥林帕斯山一样笼罩了黑夜战机。

    轰。

    黑夜战机如同流星一样坠入地面，一个巨大陷坑蒸腾，巴斯塔并没有停手，深吸一口气，冥刀只是一顿，朝着没入地下的黑夜战机疯狂的轰出冲击波!

    车巨车牟巨车牟巨车牟巨巨巨......又又又又又又又又又又又又。

    又是数十刀的冥斩冲击波，碎石漫天，力量直接把黑夜战机为中心的地面彻底扫荡。
------------

第四百一十七章 无敌也是一种寂寞

    整个世界都被巴斯塔进攻打的鸦雀无声，这一刻，天京机武彻底陷入了死寂，从没见过这样的攻击，更可怕的是做出了如此程度的消耗，巴斯塔竟然还能撑着，他的流心武魂本像是拥有源源不断的力量一样，根本没有衰退的迹象，这已经持续多长时间了？而且什么样的力量能维持这样的当量？

    哐。

    如同狼神一样的巴斯塔驾驶着冥火战机落地，身上的光芒一刹那消散，巴斯塔的脸色也失去了血色，张了张嘴，甚至无法呼吸，心脏如同雷鸣一样轰隆隆的跳动，几秒之后才恢复了呼吸，恍若溺水之人的第一口空气，

    没有气息。

    他做到了？

    他做到了!

    他终于击败了那个男人!!!

    一秒两秒·三秒四秒五秒·

    时间从没有这么漫长，现场的火星观众终于忍不住了，他们已经张开双臂，在即将跃起的时候，金光冲天而起，黑夜战机顺着金光从陷坑中悬浮出来。

    踏踏。

    黑夜战机落在陷坑的边上，左臂已经没了，机甲表面也是破烂不堪。

    还没死？

    怎么还不死!

    火爆的火男都快爆炸了，“不要停，继续攻击，继续攻击，话多的都是配角，一鼓作气，干掉他，不要给他喘息的机会!”

    几乎同时，巴斯塔出击了，暗紫光焰再度燃起，冥火战机全力扑向黑夜saber，

    黑夜机甲血月横扫，一道金光炸裂，正是击败天王范力维特的绝招。

    不死斩一一逆流二向刀。

    攻击中的冥火战机瞬间停了下来，转攻为守，冥刀交叉防御。

    轰。

    光焰爆裂，冥火战机应声飞出去三十多米，引擎轰鸣之中，硬生生刹住了颓势。

    他挡住了，狼王挡住了!

    全场立刻暴起一片呼唤声，这是击败天王范力维特的绝招，被巴斯塔防下来了!

    “巴斯塔的双刀流，且能左右互搏，正好放这一招逆反双向力!”

    “黑夜战机快到极限了，巴斯塔在坚持一下，应该可以!”

    “上帝，难道巴斯塔要封神了吗!”

    “真的假的，我一直以为李哥是无敌的，哈哈，原来他也有弱点，狼王的准备太充分了!”

    “李昊太托大了，他确实挺强的，但已经不是当年那个制霸的时代了。”

    “天京机武有点背啊，先后遇到罗梅罗和范力维特，底牌打光，虽败犹荣了，招式都被研究透了。”

    希里安、马克西斯、朝青龙依然一言不发，甚至表情都没有波动。

    “李昊在干什么!”夜瞳愤愤的说道，“打的什么玩意!”

    “小瞳，淡定，二哥只是在享受这难得的战斗。”奥菲说道“你的想法不是他的想法。”

    “享受？”夜瞳哭笑不得，“他撑得住，机甲也撑不住啊，有这么享受的吗？气死我了，这要输了，我非得骂死他!”

    朝青龙无奈的摇摇头，嘴角露出一丝宠溺的笑容，“你这丫头，真正的比赛才开始，无敌，也是一种寂寞。”

    777。

    战场上，黑夜战机并没有追击，而是机甲轻轻一震，抖落身上的碎石，活动了一下机甲，感受了一下机体的状况，血月指了指巴斯塔，“快撑不住了，还有什么招儿拿出来吧，不然我可要不客气了。”

    777。

    什么意思？

    所有的火星人瞠目结舌，下一刻出离愤怒了，这尼玛是什么鬼啊，人话？人乎？

    “卧槽，这几把是嘴强王者吗，都这叼样了，还这么装杯!”

    “妈的，这都能翻，我从奥林帕斯山跳下去!”

    “弄死他啊，狼王，不要手下留情了，干死他!”

    “他已经黔驴技穷了，最大的绝招都被挡下来，技术方面狼王完全可以抵挡，力量上百分之百占优，再来一波，他就完了!”

    全世界的目光都在巴斯塔身上，明显的在攻击量级上巴斯塔已经超越了李昊，问题是，他还能再用出一次吗？

    巴斯塔闭上了眼睛，深吸一口气，紫焰燃烧，紧跟着，现场出现了低音炮。

    咚咚咚咚咚咚。

    密武潜能呼吸法一一雷蠹!

    作战室里，雷火的战士面色凝重，其实此时整倜火神学院的表情一下子变得无比难看，作为密武宗弟子当然知道大名鼎鼎的雷矗呼吸法，在透支潜能的力量之中属于最霸道的，别提修行困难，就算容易也没人想去用，这种东西一个不小心心脏就就会爆炸，透支力量过大，轻则瘫痪，重则死亡，不到最后生死关头根本不能用。

    场面上处于绝对优势的巴斯塔为什么要这样？

    难道流心武的力量已经到了极限？？？

    可是天狼魂本已经出现，雷纛呼吸法还在继续，天狼光影正在扭曲挣扎。

    77777。

    他要使用更强的力量，就为了击败眼前这么一个残废机甲？

    “巴斯塔这是疯了吗？他后面放弃了吗？”

    “只要在用一次流心武就能赢了，为什么要这样，这个太疯狂了。”

    “使用了雷矗就算击败了李昊又有什么用，半决赛只有五天的休息时间，绝对无法回过来的，这是要放弃了夺冠吗？”

    “哇哇哇，这是要干什么啊，他怎么这么上头啊？”

    巴斯塔瞳孔剧烈的收缩，彻骨的剧痛丝毫无法动摇他的意志，最后的时刻终于还是来了。

    五年前，他倒下了，五年后，他决不允许这样，天启，总要有人站出来击败他。

    吼。

    天狼啸月，这声音中是多么的孤独执着，和必死的决心，面对他，不会在有任何侥幸了。

    冥刀轰鸣，所有的力量一瞬间收缩凝聚在机甲的表面，风暴前的窒息，战场都陷入了一片昏暗之中。

    黑夜战机的中心压低，仅剩的右手反握血月，身体扭转，金色的光焰覆盖已经从机甲上褪去，只剩下血月还泛着金色的光芒。

    银河中心，直播间，火星和地球的所有军校都安静下来，这是最后的决战了，所有人都屏住了呼吸，此时的狼王巴斯塔已经到达了前所未有的巅峰，怎么阻挡？

    对于天京机武来说，决定命运的时候到了，李昊如果失败，那不仅仅是一场失败，将是整个天京战队信心的崩塌，他们一直能够创造奇迹，都是因为他们相信奇迹，如果奇迹倒了呢。

    狼王巴斯塔压上一切的攻击出手了。

    冥火战机弹射闪击，双刀轰出，与此同时巨大的天狼光焰竟然也随时发动攻击。

    周围的建筑被冲击波震的纷纷龟裂，这时，两道有若实质的冲击波撕裂空间直冲黑夜战机，这是绝对挡不住的!!!

    而就在这一刻，咆哮而出的天狼光影竟然凝聚成一道波动更剧烈的冲击波杀向黑夜saber.

    密武宗三刀流一一三分世界!

    空间被三刀切割，无处遁形，无法抵挡，整个太阳系都震撼于狼王巴斯塔的力量，这样的巴斯塔，无敌!

    直播间里，火爆的火男跪倒在地，高举双手，像他的战神无声的致敬，划时代的一击，这个叫做巴斯塔的男人。

    面对这样无法抵挡的攻击，黑夜战机似乎木了，迟疑了一下，眼看三分世界即将覆盖的时候。

    锵。

    一个清脆的破空声突兀的出现，世界仿佛静止了一样。

    这是什么？

    刹那间所有人的大脑都停止了，这一刻仿佛触觉消失，嗅觉消失，听觉也消失了。

    下一刻，当一切恢复的时候，山呼海啸的轰鸣声响彻整个世界，紧跟着一道金色的闪光炸裂。

    刹那间，那道闪烁的光弧让所有人失去了视野，下一刻才是震裂耳膜的轰鸣声，无数人捂住了耳朵，天摇地动。

    过了好一会儿，战场恢复了平静，光焰平息。

    原本笼罩战场的昏暗天空已经透亮，空中云彩被梳了个中分，以黑夜saber为轴心，世界一分为二。

    咔咔咔。

    巴斯塔的冥火战机整齐的从中一分为二，火花四射，轰。

    平静世界中的一道绚烂火花。

    噗通，火男一屁股坐在了地上，目光呆滞，脸上是绝望之后的麻木茫然，我在哪里，我在干什么？

    他最后的希望，巴斯塔，倒下了·

    “皓月当空啸天狼，这一刀二分天下的风采，巴斯塔输的不冤。”狂武达人虔诚而平静的说道。

    此时的巴斯塔看着黑白的屏幕，双手死死摁住无法控制颤抖的双腿，脑海一片空白。

    过了好一会儿，裁判才反应过来，“第五场，天京机武李昊胜!”

    现场的观众也还震惊在这种力量当中，几秒之后才反应过来，赢了？

    竟然赢了，面对狼王突破极限的三刀流，竟然赢了？？？!

    现场火星人全都茫然了，然后不知怎么眼泪就掉下来了，和地球人无法抑制的狂欢交织成了一副悲喜画面，虽然战斗还没结束，但现场的地球观众已经无法控制自己的情绪癫狂的挥舞着手臂，疯狂呐喊，此时的天京机武校园早就成了狂欢的海洋，那欢呼声直冲九霄，要让整个天京都听得到这个男人的名字。

    最强的火星人倒下了。

    天京机武的神话还在继续，那个人的神话还在前进!

    团战来了。
------------

第四百一十八章 这一波在第几层？

    “不死斩一一圆月弯刀!”希里安嘴角带着玩味的笑容，“有点意思啊，你们看到了什么？”

    6巴斯塔尽力了，感觉团战要废。“克莱因无奈的耸耸肩，”“不过我看黑夜saber也到了极限，是不是快要接近李魔的底牌了？”

    “可能还有点距离。”厉向山摇摇头，这真是让所有人为难的一关。

    “哦，为什么这么说。”希里安笑道。

    “最后那一击他用的是冲击波，属性上应该跟巴斯塔是一模一样的。”

    厉向山他们并没有压低声音，周围的战士也都听得到，本来所有人都觉得这一战巴斯塔其实就差一点就搬倒李魔了，相当的惋惜，哪怕是同归于尽也是打破了他的桎梏。

    “那又怎么样，我看他也到极限了，运气成分也很大，团战还未可知。”忽然有个太空城的选手冒出来说道，脸上还带着点兴奋，大概总算是能在大佬之中表现一下自己的眼光。

    下一秒所有人看这位的眼神就跟看个白痴一样。

    用的对手的能力击败对手，这一波在第几层？

    在现场观众是很难把握zone的内里，从机甲场面上，李昊险胜一点，虽然很惋惜也难过，但火星人还有机会，团战，最关键的团战来了谁的韧性更强，谁的团队更强才能最终取得这场的胜利。

    双方队长和队员的状况不得而知，刚刚的大战，李昊和巴斯塔虽然分出了胜负，但双方现在是个什么情况，如何面对半倜小时之后的团战呢？

    所有天京机武的支持者也都平复了一下喜悦的心情，比赛还没结束，还有更关键的团战。

    机甲战永远不要高兴过早，不到最后一刻还不知道谁是胜利者。

    团战的变数依然很大，双方都有机会，但从整体团战素养和战术来看，火神战队肯定更优势，火星第一战队的战术纪律性是天花板级的。

    只是……只是，最后一场的失利却火神战队的士气是一次无法估量的重创，他们能不能抗住？

    狼武战队并没有到现场，他们现在如过街老鼠一样，呆在自己的驻地看，不过巴斯塔的失败还是让他们很高兴，不管最终结果如何，他们也算是上岸了，天京机武是真的强大，这个李昊不是一般人啊，他们的锅卸掉了。

    基罗罗很开心了，卸锅还上位，人生得意，看一眼坐在最后面的罗梅罗，给了个眼色。

    布里斯班站了起来，“咳咳，罗梅罗，别看了，看也白看，把你的东西收拾一下换个房间。”

    罗梅罗还沉浸在刚才的战斗中，巴斯塔的决心……不够啊，忍不住摇了摇头，如果换个面对的次序，他的可能性更大一些，至少能看到更高的风景。

    “喂，喂，队长让你换房间!”布里斯班不得不大声说道，有点色厉内荏，长期以来的威慑，还是有点压力的，可是大家都确认过了，罗梅罗的情况是真的无法恢复的，能做个普通人就很侥幸了，火星一贯是按能力说话罗梅罗以前也是这么说他们的。

    罗梅罗皱了皱眉头，淡淡的看了一眼四周，在那些有点畏惧有点得意混合的眼光中，走了出去。

    “装什么装，要不是看在他以前还有点贡献的份上，这么装逼得给他立立规矩!”

    “算了，给他点时间适应一下，把战队费用等相关的东西都交接一下，放在他那里已经不合适了。”基罗罗淡淡的说道，言语之间都在模仿罗梅罗，罗梅罗已经完了，巴斯塔这么实用雷矗，不躺个一年半载都没可能恢复，接下来他的机会就来了。

    塞翁失马焉知非福啊。

    李昊从驾驶舱里走出来，左小塘立刻扑了过来，李昊应声倒下，吓了众人一跳，马龙连忙冲上来要治疗。

    “不用，就是虚脱了，让我休息一会儿，马龙你要保持状态，团战还要大家一起。”李昊摆摆手。

    “你没事儿吧？”

    “真没事，巴斯塔比我好不到哪里，不说了，我休息一下，班长，你来安排一下大家的战术，团战你来指挥。”李昊笑道。

    气氛一下变得凝重，好不容易拼到这个地步，距离四强只有半步了，不能怂，一定要拿下啊!

    李昊一个人在休息室里喝着营养液。

    另外一边的火神情况更糟糕，巴斯塔是被抬出来的，但是火神早有准备，急救针和T78肾上腺素注射，营养液注入忙活了十多分钟，巴斯塔睁开眼睛。

    A计划已经彻底失败，他们准备了很久，也圆了巴斯塔的心愿，但最终还是差了一点，可是这一点也让火神看到了一丝希望。

    “老大，团战我们希望很大，就差一点，李魔肯定也不好过，咱们只要把战术执行好，团战完全有的打!’”

    “防一手蚂蚁，还是按照计划拖住他，先把其他人一一解决!”

    “他们的战术性非常差，完全可以打规则!”

    巴斯塔输了，但队员的士气还算扛得住，都是天启成员，当年更惨的都遇到过，这点算什么，相比以往，这次已经非常非常的接近了，虽然没能完美的战胜，但如果团队战胜，也是天启火星的一次战略性胜利。

    至于半决赛，他们已经不想了，正因为如此，这个团战更要全力以赴的拿下。

    巴斯塔默默的点点头，有些事他知道，但看着信心满满的队员，他什么也说不出来，到了这个份上，只能拼一下了，全力恢复，大概还能发挥个五成。

    巴斯塔闭上了双眼，静静的等待着，心里总感觉哪里不太对劲，……为什么还给留着他？

    他想干什么？

    另外一边的李昊……正蹲在椅子上大吃大喝，哪像是个虚脱的人，奶奶个腿的，怎么又饿了，运动果然非常的消耗，个腿的。

    砰。

    门突然开了，两人大眼瞪小眼，李昊张了张嘴有点尴尬，这个来不及啊·

    “你不是在布置战术吗？”李昊擦了擦嘴上的食物碎屑，挤出一个虚弱的笑容。

    “呵呵，你不当演员真的可惜了。”周奈一笑道，欣赏着李昊尴尬的样子，“快吃吧，饿死鬼投胎一样。”

    李昊无奈的耸耸肩，嘴巴恢复了咀嚼，周奈一把水端了过来，“没什么好重复的，我让大家都好好想一想，是否真的想赢下这场比赛。”，

    周奈一坐在李昊的旁边，她当然理解李昊的意图，这样的底子和胆子纵观太阳系，没有第二个人了，所以也就睁一眼闭一眼的配合了。，

    “几成力？”

    “九成多吧。”

    “你是用了九成呢，还是剩九成呢？”周奈一似笑非笑的打量着李昊像是要把他看穿一样。

    6嘘……，一姐，不要乱吹牛，我现在是外强中干，完全就是为了威慑他们。“李昊说道，”“再来个面包。”

    “战术要给谁加重？”周奈一把面包拿给李昊。

    “随缘吧，有人快到突破的临界点了，再刺激一下应该有机会冲一冲。”

    “你连这个都能感觉到？”周奈一狐疑的看着李昊，“你到底是不是人？”

    李昊像是受到了侮辱，“一姐，熟归熟，不带骂人的，我可是根儿正苗红!”

    “好，按你说的办，记住，这是S赛，你可别玩火。”

    “哪儿能，有班长的英明领导。”

    周奈一就这么安静的看着李昊大吃大喝，怎么看都不腻，很安心。

    半个小时的准备时间结束，团战开打，无论是现场的观众还是直播前的观众，此刻都紧张起来，前面打成什么样都不重要了，团战定胜负，胜者晋级四强，输了的回老家，双方的队长在刚才的单挑中都是卯足了劲儿，团战还能发挥几成尤为可知，这个时候团队的整体性就显现出来了。

    直播间中，狂武达人的气势越来越盛，举手投足之间都带着一种强烈的信念，火男经历了沮丧之后也调整过来，团战，最后的机会。

    双方选手登场，火神战队：巴斯塔、阿弥陀、瓦岚、咕麻、蒙纳洛。

    天京机武战队：李昊、周奈一、左小塘、诚空海、马龙。

    “四强争夺战中最煎熬的一场即将分出胜负，两个战队的队员要把最后的力量都拿出来了!”

    “我承认李昊真的强，不过还是看好火神的阵容，咕麻的能力在团战中发挥更大，蒙纳洛、阿弥陀、瓦岚也都在全省状态，相比之下，天京机武真正的战力只有周奈一、诚空海和左小塘，纸面力量火神占优，纪律性和作战经验上更是碾压天京机武，我给六四开。”

    “确实是比较稳妥的，巴斯塔和李昊感觉应该就是装装样子，两人消耗的黄金zone在半小时很难完全恢复，而且经不起鏖战，现在就看双方的指挥了。”

    “天京机武的士气正盛，说不定可以做到。”

    “只能说双方都有机会。”

    纸面上的强弱已经不太重要了，能打到这种时刻，谁都可能拿下这场比赛，只是火星人做梦都没想到真的会被天京机武逼到这一步。

    作战世界开普勒红旗基地。

    镜头给到两位队长，李昊和巴斯塔看起来都已经在这半个小时之中恢复过来，但真正恢复了多少只有他们自己知道。

    火神战队的队员面色疑重，已经做好了全力以赴的准备，天京机武这是表情各异，诚空海珉着嘴感觉非常的生气，周奈一很平静，异乎寻常的平静，表情也很放松，这是一个最佳状态，左小塘在搓手，感觉要搓出火花了，只是大家已经习惯了这位赛前怂成狗，战时勐如虎的选手，左小塘在团战中绝对是核心战力，……马龙，怎么说呢，休息时候各路主播解说都复盘过了，他赢得是在太侥幸了，说是八强所有战队中的最弱选手并不为过，可怎么办呢，运气也是实力的一部分啊。

    双方进入了机甲选择：

    巴斯塔，冥火Genesis。

    阿弥陀。，血祭Genesis。

    瓦岚，人马王K-hel！

    蒙纳洛，血祭Genesis。

    咕麻，魔眼hel！

    在团战这一块，火星人和月球人不相上下，都是领先的，月球的轻型机甲速攻流和火星的兽型狂攻流在团战中把机动性和先手拉满，这一战也是一样，蒙纳洛放弃重装机甲，而是使用血祭机甲，双兽型机甲，加上人马王，机动性拉满。

    看到这个阵容，火星人的气势一下子起来了，现场加油声一片，粉丝团长们也在不断的造势，不能让地球人的气势压制了，一定要让战士们听到他们的声援，火星必胜。
------------

第四百一十九章 此战留名

    天京机武选的也都非常果断，这也是天京机武的最强阵容了。

    李昊，黑夜saber。

    周奈一，曜影Athena。

    诚空海，铁甲钢拳。

    马龙，明王Acalanatha。

    左小塘，猎影Apoll。

    “各位观众，四强的最后一个名额，决定胜负的团战即将拉开大幕，火神战队祭出了他们最强大的团战阵容，也是火神战队独一无二的半兽流，攻击性和机动性极为强大的组合，而天京机武的李昊刚给击败了狼王巴斯塔，此刻天京战队气势如同，他们则是选择出了自己最擅长的机动战士，此战留名!”

    “战歌起!”

    凯旋战歌播放，本届大赛，但凡进入了团战阶段，凯旋战歌就成了最好的助威交响曲。

    所有人听着激昂的音乐进入了开普勒丛林大世界。直播间里，火男和狂武达人也是斗志拉满，是骡子是马就看这一熘了。

    十架机动战士空降开普勒丛林，此次的红旗基地出现在地图的北区，比较靠近红旗基地的是天京机武的马龙，距离是十个机动战士里面最近的，而火神战队这边，则是狼王巴斯塔比较近，其他人则在中间区域，咕麻和周奈一则是距离红旗基地最远的，他们降落在南区。

    落地之后，所有队员互报坐标，周奈一立刻进入流心武，没有经过消耗，她的状态处在最巅峰，红色的光焰照亮了周围的区域，曜影Athena一动不动，她能模仿蒂塔的异能，但并不像蒂塔那么精准，稳定性有点差，但这一刻，周奈一的心态和意志都到了巅峰，她知道前面的保存实力就是为了在这个关键时候抢夺先机。

    台下的蒂塔也下意识的捏了一把汗，女孩子都是非常主观的，火星人是涸啥，而周奈一也继承了她的意志，肯定是站在周奈一这边，两人在训练的时候，好不容易才让周奈一感受到了她的波段，但这个过程非常慢，在战斗中效果几乎为零，但在这个时候如果运用的好就会起到很大的作用。

    周奈一不断的调整着自己的黄金zone波段，回忆着那种感觉，东南西北四个方向，哪个才是红旗基地的位置？，

    异能也有匹配度，难度越高，成功率就越低，其实在训练中的效果并不是好，周奈一也是希望能够爆发一下。

    火神的支持者显然也意识到了这一点，赛前大家对于周奈一的能力就很关注了，单挑不上，恐怕就是为了现在，一旦率先知道了基地的大概方向，天京机武就可以占据上风，这在团战中的作用非常大，天星机武也是靠着这一手进入八强的。

    周奈一不敢着急，好不容易掌握来了一点感觉，精细位置根本不敢想，东南西北中五个区域，只要给她一点灵感，就可以了。

    灵感之火在逡巡，依然没有很明确的，周奈一不得不加大黄金zone的输出，强化自己的感觉，她确实没有蒂塔掌握的那么好，这也是自己异能的弊端。

    天京机武的其他队员边移动边等待，在观众的视角中，马龙在朝中区走在不断偏离方向，其他人也是差不多，运气并没有站在马龙这边，看样子两支战队要在中场遭遇战。

    轰。

    周奈一警兆骤现，下意识的Athena防御系统开启，K23穿甲弹直接轰碎了能量盾，曜影战机立刻一个侧移飞了出去，是咕麻!

    她知道自己被锁定了，在周奈一调整自己黄金zone的过程中被附近的魔眼战机发现。

    一枪命中，对方竟然做出了反应也让咕麻有点意外，四枚导弹直接轰出，血蝠魂本打开，单挑虽然落败，但咕麻自身并没有受到太大的消耗，一样可以使出魂本，输给左小塘已经让咕麻窝了一肚子火，如果他赢了，巴斯塔就可以不比直接面对李魔，绝对可以四比一击败天京机武，这一切都是他的失利造成的，甚至蒙纳洛的心态也是受到了这一系列连锁反应的影响。

    他一定要在团战中戴罪立功，周奈一绝对是一条大鱼。

    由于异能破绽已经被左小塘打出，这次加载的就没有烟幕弹了，曜影战机立刻俯冲移动，连续闪击，拉开距离尽可能躲避导弹的轰炸范围，这个时候曜影的移动优势就发挥出来了，而周奈一的判断也极为的精准，机甲虽然受到了一点创伤，但在接受范围之内。

    曜影战机在障碍物身后等待着，曜影的速度是可以拉开距离的，对方肯定追不上，但周奈一不知道对方到底在什么位置，她没有左小塘那神乎其神的听音辨位的能力，如果依然有射击角度，她在摆脱对手之前可能就倒下了。

    火星观众一阵欢呼，很显然在这种情况下，天京机武的算盘全部落空，无论咕麻能不能解决掉周奈一，她的异能面对一个超级狙击手都没了发挥空间。

    此时距离红旗基地最近的马龙和巴斯塔都偏离了方向，左小塘正在支援马龙，两人的位置比较接近，火神方面两架血祭战机已经汇合，准备联合狩猎。

    此时李昊在西南区，他是距离红旗基地第三远的，得知了周奈一和咕麻遭遇战的情况，周奈一不需要他的支援，李昊需要赶往中部区，随时参加红旗基地争夺战。

    周奈一深吸一口气，这是她的战斗了，这个时候能够干掉对手最好，不能干掉也要牵制住咕麻，不能让他支援其他地方，这种级别的狙击手在团战中的威胁太大了。

    红旗基地还未出现，两大战队都以消灭对方的有生力量为目标。

    第二组遭遇战发生在诚空海和人马王瓦岚，赶路中的铁甲钢拳被人马王突然窜出偷袭，这真是火上浇油，憋了一肚子火的诚空海怎能罢休，瓦岚一击冲锋没有收到任何效果，立刻撤退，他并没打算诚空海硬拼，虽然有一手自己的绝活他也不惧对方，只是团战的战术地位更高，不能莽。

    见瓦岚打了人就想跑，铁甲钢拳一路勐追，现在也没有红旗基地的位置，逮住一个算一个。

    一个跑一个追，瓦岚也不惯着毛病，时不时的回头还用镭射枪轰几下，打的诚空海非常上头。

    对于火神战队来说，团战的关键是红旗基地，其次就是牵制或者干掉诚空海，巴斯塔和李昊的一场火拼，他不好过，李昊也不会太舒服，必须找到红旗基地，利用有利地形和超级镭射炮可以做最有效的防御，三架兽型机甲很大程度上就是提升机动性，多打少的同时最快发现红旗基地。

    忽然雷达上出现了波动，……有对手靠近，巴斯塔迅速掉头，而一路狂奔的马龙也发现了敌人，看信号应该是冥火Genesis，巴斯塔？

    马老师打了个寒颤，没有想着迎敌这种事儿，几乎是掉头就跑，巴斯塔立刻追击，马龙的明王战机头也不会，屏幕上的红点越来越近，对方的速度好快。，

    一个跑一个追。

    “左哥，快来支援我，巴斯塔在我这边。”马龙边跑边喊。

    而中区战场，上头的诚空海一个火箭弹射，狂奔中的铁甲钢拳如同炮弹一样冲向了人马王，也只有蚂蚁这种身体素质才能跟得上人马王的速度，可就在铁甲钢拳腾空的瞬间，人马王一个回旋掉头，天火长矛光焰笼罩，冲向了诚空海，与此同时，两边的丛林之中机甲轰鸣，陡然窜出了两台血祭Genesis。

    “蚂蚁，你上当了，这么多年了，还是这么无脑!”瓦岚大笑。

    半空中的诚空海一个千斤坠，铁甲钢拳极限坠落，三架机动战士的合围已经形成，一旦被兽型机甲缠上，是美的跑的。

    “蚂蚁，你还真以为人马王甩不掉铁甲钢拳吗，还这么狂妄!”蒙纳洛咬牙切齿的说道。

    “别跟他啰嗦，先干掉他!”阿弥陀吼道，心中是狂喜，如果先干掉核心力量诚空海，以他们的机动性可以随时支援其他人，下一个就是李昊，巴斯塔之所以上，也是为了搏一枪，至少能消耗一轮，这拼和狠上，地球人拍马也没法跟人星人比。

    成王败寇，自古不变的真理。

    诚空海驾驶着铁甲钢拳全力扑向人马王，流心武狂暴，深空恫吓，瓦岚这个时候哪儿会跟他拼命，一个策马扬蹄直接闪开，但是铁甲钢拳瞬间跑路，这倒是把瓦岚三人给整笑了，这尼玛还是当年的蚂蚁吗，竟然懂的怂了，可惜这个道理懂的太晚了。

    人马王和两架血祭战机立刻包夹过去。

    马龙心中叫苦，周奈一被对方的狙击手盯上，只能被动挨打，而更关键的诚空海竟然落入了敌人的包围，这一战就指望他了，李昊还在往中区赶，至少还要十多分钟，他这边也惨，感觉上明王战机的机动性还要好那么一丢丢，为什么巴斯塔追的这，块惨啊。

    现场的观众也都捏了一把汗，局面对天京机武非常不利，火神战队已经形成了全效打击，而天京这边的李昊和左小塘还在路上，唯一的转机是马龙，他被迫回头反而朝着红旗基地的方向跑去，已经越来越近了。

    马龙正是焦头烂额的狂跑时，忽然发现了红旗基地的标志，内心狂喜，“昊哥，一姐，我发现红旗基地了，我发现红旗基地了，卧槽，怎么办，怎么办。”
------------

第四百二十章 人这一辈子总有个拼命的时候

    周奈一根本没有时间搭理，她被咕麻死死的缠住了，她真不知道左小塘是怎么发现和应对这些怪物的，在咕麻的纠缠之中，无所遁形，根本摆脱不了。

    马龙把坐标分享出去，他没打算占据基地，一旦占据对手也发现了他也守不住，他现在就在等支援，可是高兴不过三秒，他忽然意识到一个严重的问题。

    他妈的，巴斯塔也朝着这里来了，下一刻马龙瞬间改变方向，巴斯塔应该还没进入红旗基地的信号区，希望能够把巴斯塔引开。

    但是马龙显然太小看了巴斯塔，冥火战机只是微微一顿，却依然朝着原来的方向前进，冲出数十米的马龙一看这种情况也只能掉头，相比让巴斯塔先占领，还不如自己来。

    双方战队都收到了红旗基地的方位，巴斯塔的冥火战机全速冲向红旗基地，一旦占领红旗基地，火神战队的计划就成功了一半，马龙吃奶的劲儿也使了出来，他一定要先一步，为大家争取时间，哪怕多一秒也好，有的时候战局的变化就是一秒。

    左小塘距离马龙最近，他也朝着这个方向追赶。

    计划赶不上变化，咕麻和周奈一是没什么希望了，他们的距离实在太远，干掉对手就是第一目标。

    诚空海已经被三架兽型机甲包围，根本摆脱不了，瓦岚等人丝毫没打算先去红旗基地，他们的王就在那里，十个马龙也不够一盘菜，解决掉蚂蚁，占领红旗基地，他们手握九成胜算了。

    三架机动战士轮番冲击铁甲钢拳，并不心急团战的人数优势不是一窝蜂，而是要有拉扯和层次，合击技术上，火神战队也是一绝。

    见过狼群如何撕咬猎物吗，就算诚空海是头北极熊，最后也只能变成骨头渣，他们当然知道诚空海想拖一两侗下水，哪儿有那么容易。

    马龙的距离还是近的，红旗基地就在眼前，马龙的明王战机率先一步抢占红旗基地，所有队员的雷达上直接显现了红旗基地的精准位置，同时进入占领十分钟倒计时。

    但是马龙却丝毫高兴不起来，左小塘还有一会儿，他已经在拼命赶路了，昊哥那边这个距离还要十多分钟，周奈一来不了了，诚空海被包围，李昊还没法支援诚空海，如果转向去支援诚空海，那来这里的时间就更长了，现在所有的重担都压在马龙身上。

    马龙那叫一个懊恼啊，他的运气实在是好，可为什么不跟其他人换换，其他任何一个人在这个位置上都比他更合适啊。

    马龙直接跳上了基地的超级镭射炮，能量已经聚集，冥火战机也出现了，他有一炮的机会，这种超级镭射炮，任何机甲都挡不住，可一旦落空，再次聚集能量要五分钟，且基地不能出现任何对手机甲。

    冥火战机已经出现在视野之中，重心压低，高速朝着基地冲了过来，双方都看到了彼此。

    马龙从没想到自己有一天会面对这种局面，战队的生死竟然压在自己身上，而他这样的货色面对的竟然是狼王巴斯塔，那高高在上的需要他跳起来仰望的存在。

    马龙的手心不停的冒汗，镭射炮已经瞄准冥火战机，但是能打中吗？

    一旦开炮，他会往左，往右，还是往上？

    超级镭射炮的范围，一般闪击都很难闪的出去的，冥火战机能闪出去吗？恐怕需要预判。

    自己预判狼王的预判？

    卧槽了，马龙脑子乱糟糟的，但就这样会儿，距离又被拉近了。

    现场的观众都急了，这尼玛还在想什么，开炮啊!

    如果距离太近，这超级镭射炮就没用了。

    “马龙，你在干什么，开炮啊!”

    “开炮。”

    马龙一咬牙，巨大的镭射炮能量闪光，轰……

    一道巨型光柱轰向了冥火战机，最后一刻他没有乱想，而是正面瞄准，这是最佳判断，他赌巴斯塔在直接冲击之下躲不开，正常人都躲不开!

    在超级镭射炮闪光的瞬间，巴斯塔的冥火战机闪击，下一刻直接腾空，瞬间窜出数十米，在高空中划出一个抛物线……·

    巴斯塔的失重异能释放在了自己的机甲上，平时战斗中不用是因为根本没有价值，这一手极限闪避一直都是有的。

    失重的瞬间使用闪击，完美的躲开了超级镭射炮的同时，距离红旗基地又近了。

    绝望，面对这样的顶尖高手，马龙只有无力感，可是他不能停，他知道打不过，要做的就是争取时间。

    四支架镭射炮开始了轰鸣，马龙的枪法还是可以的，但是巴斯塔根本不做大幅度闪避，直接用K23钛金盾正面抵挡，步步逼近。

    狼王恐怖的压迫力直接笼罩过来，镭射炮的能量冲击竟然也只能减缓一下冥火战机的速度。

    左小塘还没到，怎么办怎么办？!

    所有人的心都在揪紧，把马龙换成武藏，这一战就妥妥的，不说武藏可以战胜此时的巴斯塔，至少可以拖住，局面会有很大不同，但换成是马龙，只要被冥火战机进来，马龙腿部不软就算好的，上次的运气不可能在有第二次了。

    马龙也是第一次遇到这样的战斗，完全无视自己的镭射攻击，这么硬抗，黄金zone的出现确实让这种火力变得有点鸡肋，尤其是在面对巴斯塔这样的顶尖高手，这也是明王战机在此次S赛几乎没什么发挥的地方，可想而知，这在未来一定是会被调整的机甲，无法适应黄金zone就必然被淘汰。

    慌，真的慌，草了，马龙哐哐就是给了自己两个耳光，发光这个距离是没用的，奶，奶谁啊，他的这个异能在战斗中简直鸡肋的要命，总不能去奶镭射炮吧？

    马龙的黄金zone尝试性的接触镭射，

    他的黄金zone似乎似乎可以和能量发生融合？？？

    轰轰轰轰。

    红色的镭射光柱射出，巴斯塔也没在意，轻松闪开三道，随手一挡。

    轰。

    冥火战机直接被轰的飞了起来，冥火战机的逼近被硬生生的停了下来。

    777。

    马龙狂喜，老子果然是个天才啊，万物皆可奶!

    他的异能本身就是属于能量性质，生命能量，同时也可以增幅更纯粹的镭射。

    嗡嗡嗡。

    一道道异变的能量轰向巴斯塔，巴斯塔也是皱了皱眉头，不信邪的挡了一下，整个机甲再次被轰退，明显的K23钛金盾承受的力量和伤害完全发生了变化，恐怕接不太住了。

    巴斯塔不敢大意，直接进入流心武，浑身剧痛，但此时也顾不得那么多了，燃烧着强烈光焰的冥火战机冲锋了，但此刻的马龙已经癫狂了，就算天王老子来了，也不管了，轰啊!

    四支架镭射炮疯狂的开火，极限的刺激和兴奋让马龙处于最佳状态，自己的黄金zone源源不断的涌入镭射炮中，如果巴斯塔自身处在巅峰，这样的马龙依然是个渣渣，但马龙有着红旗基地的地利，现在的巴斯塔只能算半个，而且就算这个半个，他还是要留着力量对付李昊和诚空海的。

    而马龙可不管那一套，他的使命就是拖延，坚持到援军，就是他这辈子最大的胜利了。

    炫光白的镭射在马龙这里变成了红色光柱，明显光柱也变粗了，不停的轰击着冥火战机，马龙都不一定要击中，他就是为了阻止冥火战机前进，马龙只有燃烧意志，他能够感觉到身体在被抽干，但现在别说抽干了，就是要了他的命，他也不会停!

    人这一辈子总有个拼命的时候。

    狼王的脚步并没有停止，冥火战机继续突进，变频鬼步展开，马龙的攻击开始大幅度落空，巴斯塔不敢在留力了，他必须全力占领红旗基地，这不断是拿到先手和地利，更是要先一步打乱天京机武的节奏和心态，让他们着急起来。

    这个距离一些能力都无法实战，必须进入红旗基地，强行的突进，同时钛金盾也是笼罩一层光芒之中，硬拼了。

    马龙的镭射无法在轰开巴斯塔，而巴斯塔的距离也越来越近了，马龙不不敢停，也不能停，进入天京战队，一路从季中赛，交流赛，到s赛，他都觉得自己个混子，他就是混子，可是他也想闪光一次，让他的兄弟们为他骄傲一次。

    去你吗的狼王还是狗王，只要他还有一口气就别想进来。

    马龙的双目赤红，黄金zone不断的燃烧，四支架镭射轮番轰击，只是巴斯塔同样的不会退缩，他既然决定了硬拼，就不打算留力，全力实战的冥火战机开始逼近，只不过马龙给的压力确实是大，他不敢孤注一掷，也没到孤注一掷的时候。

    眼看巴斯塔即将进入闪击冲击距离的时候，一声爆响划破开普勒的天空，冥火战机几乎是瞬间的倒地侧身。

    左小塘到了!

    猎影Apollo的影魔重狙，左小塘也是咂舌，这种情况下巴斯塔竟然还能躲开他的攻击，不愧是狼王，而且在闪避的瞬间，左小塘就知道巴斯塔已经发现了他的位置，但是没用，发现又如何，他拿自己也没办法，马老师太牛逼了，竟然可以单防狼王。

    “左哥，救我!”

    “马老师，威勐如斯，干他，不要急，我们只要不让他进来就行，你正面，我侧面打游击!”

    左小塘和马龙走的都是猥琐流，丝毫没有什么二打一击败狼王的想法，他们就是拖住，等支援，而这反而是让巴斯塔最恶心的，这他妈的天大的优势，这两个狗儿子竟然熘他，堂堂狼王从没有如此的狼狈过。
------------

第四百二十一章 马老师的至高时刻

    猎影也是打一枪换一个地方，而马龙竟然还趁机休息，卧槽了。

    得到这个情况的李昊等人也大大的松了口气，“马老师牛逼，单枪匹马退狼王!”

    大家都太了解马龙了，这人就得顺着毛捋，“兄弟们，我和左哥拦住巴斯塔!”

    这一刻的马龙已经进入了自己这辈子的最佳状态，脑子无比的清楚，他感觉到了巴斯塔的难受，和左小塘又是一起睡了这么久的兄弟，硬刚是不行，但玩猥琐流，那是一绝，两人配合，只要巴斯塔想追击左小塘，马龙就火力全开，左小塘就跑，如果巴斯塔想冲进红旗基地，左小塘的影魔可不答应啊，谁能无视左小塘这样的狙击手呢？

    6阿弥陀，支援我!“终于狼王呼叫支援了，这样下去别说去红旗基地了，他自己会被活活拉扯死，但凡没和李昊打那一场，他能把这两个狗崽子捏成粉末，但现在龙游浅滩啊。”

    瓦岚三人的组合攻击是一绝，真快把诚空海拉扯麻了，空一身力量和技术无从发挥，三人也都是天启高手，知道诚空海的厉害和特点，就是不断的消耗，只要诚空海露出点衰弱的迹象，就是合击的时候，其实机会已经快来了，做梦也没想到求援竟然是来自狼王。

    更关键的是，红旗基地被占领的时间有点长了，在这么下去要完。

    虽然不知道发生了什么，阿弥陀的血祭战机立刻脱离战场，朝着红旗基地的地方狂奔，其实他们边战斗也边靠近红旗基地。

    如果只是中断一下马龙的占领时间，巴斯塔还是可以做到的，想要完成十分钟占领就异想天开，只是这种情况勉强中断一下没有意义，支援是一定需要的，巴斯塔不会等到山穷水尽的时候才做决断的。

    阿弥陀狂奔，他知道，不到万不得已巴斯塔不会这样，局面肯定出现了变化，左小塘的威力他是知道的，但是被他的血祭逮住，什么狙击手都得死。

    三角攻击本来是人马正面抗，两架血祭两侧僚击，当真是没有破绽，而现在突然少了一环，诚空海黄金zone瞬间全开，巨大的深空蚂蚁光影出现，决战提前了，瓦岚和蒙纳洛也知道这一点，这侗时候想拉开已经来不及了，铁甲钢拳瞬间冲向了人马王。

    巨大的无头骑士光影出现，另外一边蒙纳洛知道自己的实力较弱，而且用的也不是最擅长的重装，直接扑向了铁甲钢拳，他要用命缠住蚂蚁。

    牟巨车牟巨车牟巨……又又又又又又。

    蚂蚁深空恫吓!

    如同雷鸣一样的精神爆破无差别横扫，而冲向人马王的诚空海陡然一个弧线后翻，瞬间来到变成了面对扑过来的血祭战机，这一瞬间，机甲扭转，地面炸裂，右拳完全拉开，一只巨型深渊蚂蚁扑向血祭战机。

    血色漫天!

    蚂蚁咬牙右手拳!

    轰。

    一声惊天动地的爆响，铁甲钢拳一拳击穿了血祭战机，而此时身后的人马王一声怒目金刚冲向了铁甲钢拳，蚂蚁一声咆哮，直接抡起血祭战机就砸向了人马王。

    轰。

    人马王直接被荡开，而铁甲钢拳已经冲天而起把手中的血祭战机当成了武器，直接捶向人马王，天火长矛直接刺穿。

    而下一刻瓦岚的心一惊，一回头，就看到了铁甲钢拳，和无边无际的深渊窒息，一只巨大的蚂蚁扑向了他。

    加特林机关炮拳!

    哒哒哒哒哒哒哒哒。

    铁甲钢拳疯狂的轰击着人马王，发泄着心中的怒火，整个人马王被打的飞去，紧跟着被诚空海一拳轰掉了脑袋，这次真的变成了无头骑士了。

    伴随着中爆炸，诚空海已经驾驶着铁甲钢拳冲出了火焰，快速的冲向红旗基地。

    现场的地球观众从绝望中反弹到天堂，疯狂的呐喊，马龙的小人物反击拉开了天京机武的反攻大幕，巴斯塔的一个支援信号直接拉胯了火神战队，作为神一样的存在，火神的支柱，他忽略了这一个声援的带来的巨大影响，更直接打破了三人组的阵容。

    他们面对的是蚂蚁啊。

    蒙纳洛和瓦岚的瞬间灭亡，也同时影响到了巴斯塔，这一刻他很清楚，是他的命令让情况变成了这个样子，两个人是无法拉扯蚂蚁的，一个发狂的蚂蚁是多么的恐怖。

    另外一边的周奈一则是在跟咕麻打游击，曜影Athena可不那么好对付，而且局面的扭转，马龙的发飙，也给了周奈一极大的信心，灵感变得好用起来，她能预判了对手的大体狙击实际，可以进行规避，曜影的反应速度那是一绝，而且开普勒丛林虽然对狙击手形成了保护，但也增加了狙击难度。

    李昊正在支援红旗基地，一切都在朝着有利天京机武的方向，而随着对手两个人被诚空好锤爆之后，她明显感觉到对手的气息乱了。

    咕麻不能不乱，为什么无所不能的队长面对个马龙竟然需要支援？？？

    他们的信念动摇了。

    巴斯塔后悔了，他竟然做出了这么愚蠢的判断，而这种愤怒和情绪也被左小塘抓住了，巴斯塔要强行中断占领时间了，马龙和他已经撑住了七分钟了，就算支援来，他也必须先中断占领才行。

    巴斯塔强行施展出天狼魂本，朝着红旗基地冲击了过去，左小塘的影魔一枪接一接轰击着。

    巴斯塔闪避，闪不过就用钛金盾抵挡，没有其他的选择了。

    但是再挡第二枪的时候，钛金盾爆碎，机甲的左臂直接被碎，巴斯塔强控稳住机甲的重心依然没有停，他不能停。

    如果换一个时间，面对这种气势的狼王，马龙只能直接下跪了，但现在的马龙看着眼前的巴斯塔就是丧家之犬，毫无畏惧。

    牟巨车牟巨车牟巨车年巨…….又又又又又又又又。

    左小塘让他喘了口气，这就是最关键的时刻了，马龙的黄金zone已经提到极致，鼻子已经开始咕咚咕咚冒血，但是他不在乎，脑子里只要一个念头就是阻止巴斯塔。

    感受到对方的孤注一掷，左小塘也冲了出来，一个滚动之后，影魔重击顿时打出弧线枪，他知道此时使出天狼魂本的巴斯塔能够躲过，他就是要消耗巴斯塔，牵制他所有的注意力。

    牟巨车牟巨车牟巨……又又又又又又。

    又是三枪，影魔弧线矩阵!

    巴斯塔冲天而起，失重闪击再度使出，只要躲过这一轮，就是他反击的机会了。

    但是一腾空赢面就是一道道红色的镭射光柱。

    马龙等这一刻已经很久很久了，他在怎么傻也能判断出这个了，这是真把他当傻子了吗？？？

    轰。

    冥火战机被击中了？？？

    这一刻，火星人的天塌了，左小塘也是咬着牙，使出矩阵弧线枪，已经是他的极限了，但这一刻，都是拼了。

    换成左手的影魔再度轰击，巴斯塔半空中做出了急坠反应，看看躲过影魔的狙击，但是这一个强行动作，被压制的伤势瞬间全面迸发，他的……极限到了。，

    牟巨车牟巨车牟巨车年巨…….又又又又又又又又。

    马龙的一道道强化镭射炮如同一道道雷蛇一样击中冥火战机，此时的马龙咆哮着，疯狂着，把自己所有的力量都灌入镭射炮之中，直到冥火战机爆成了一团巨大的火花。

    这一刻，整个世界都静止了，只有马龙依然还在开火。

    几秒之后，现场爆发出震天动地的欢呼声，狼王巴斯塔倒了，真的倒了，这次再也站不起来了!

    马龙，这个S赛最垃圾的替补，只配当后勤的家伙，摧毁了狼王!

    得到这个消息的阿弥陀脚下一个踉跄，血祭战机差点摔倒，一会儿之间火神战队三个人倒下了，此时距离完成占领时间只剩一分钟了。

    马龙和左小塘其实在跟巴斯塔的那一会儿的对抗中消耗也是前所未有，半残的狼王也给了他们巨大的压力，自己都没缓过来，阿弥陀这个时候赶到是有一定机会的，不，是有很大机会，他也是流心武，根本不是现在的马龙和左小塘能抵挡的。

    但是阿弥陀已经失去了信心，他就算能占领红旗基地又怎么样，诚空海马上就会到，还有……那个人，那个人还没动手呢。

    无边无际的绝望笼罩了火星人，从没有一刻如此的绝望过，战场上，咕麻的枪停了下来，阿弥陀的冥火Genesis也停下了脚步。

    从来不知道放弃为何物的火星战士，绝望了，又一次。

    没多久身后的铁甲钢拳已经追上，诚空海撇撇嘴没有动手，还没过瘾就结束了。

    马龙就这么一个人站在基地之上，他的心在颤抖，倒计时十秒了，可是他的视野里依然没有敌人。

    ……9……8……7……

    这个时候全场的地球人起立倒数，天京机武的现场，整个天京城都想着同一个声音，战术里的盛蔓已经双目通红和谈子鸢抱在一起。

    ∧……3……2……1。

    天京机武占领完成，天京机武胜!

    马龙驾驶着明王战机直接从基地上跳了下去，一个跪地滑铲，仰望天空，终于控不住心情，泪流满面，紧紧的握着拳头，“我不是废物·”

    这一刻火男已经瘫倒在椅子上，火星的战士全部倒下了，杀人诛心，连信念都没了。
------------

第四百二十二章 四强

    直播间里狂武达人如同一个弹弹球一样不停的弹动着，这个时候已经不需要言语了。

    胜利。

    直播人气也来到了二百三十多亿，天京机武创造奇迹，击败火神战队，晋级四强，也创造了天京机武的历史。，

    堪称史上最强的四支战队诞生，银河战队、海龙战队、北卡罗赛战队、天京机武战队。

    两支月球战队两支地球战队会师四强，恐怖的半决赛要开始了。

    夜晚的天京机武驻地依然是载歌载舞，他们进四强了，不可思议的四强，马老师成了大英雄，在最后一刻进入流心武，击杀狼王巴斯塔，完成了咸鱼翻身，当然虽然一旁多了个辅助，狼王可能也是涸半残状态，但那又如何呢，人生固然需要实力，可运气难道不是最重要的吗？

    天时地利人和完成了马龙的绝地进化，比赛结束的时候马龙是被抬下来的，那股劲儿一消，整个人像是瘫了一样，腿已经走不动道了，当真是拼尽吃奶的劲儿了，这场胜利也直接让天京机武腾飞了，荣登讯博热搜，被各处的粉丝称为“黑暗力量”。

    当然真正的核心还是李昊，这位赛前不被看好，但总能各种花边新闻的队长，再一次击败顶尖高手狼王巴斯塔，很显然，第五场的单挑不仅仅是击败，而是彻底瓦解了巴斯塔的力量，赛后巴斯塔也是送去急救，他为了团战使用了太多透支力量的方式，然而在马龙和左小塘的夹击之下，身体崩溃了，真不能说火神战队不拼，他们做了充足的准备可是面对看似很弱的天京机武，依然铩羽而归，彻底倒下。

    可即便如此，赛后巴斯塔依然受到了很大的质疑和批评，认为他在没有必要的情况下根本不需要打第五场，如果他保留全部力量进入团战，或许就是另一个结果了。

    但事实是没有如果，而且真的那样，结局是什么样呢？

    天京机武学院进入了S赛四强，这在整个天京，整个地球都是海啸一样的新闻，彻切底沸腾了，天京机武也彻底成了大热门学院，今年的招生显然是不用发愁了，财政拨款方面肯定是要加大力度的。

    战队的成员毫无疑问的成了天京机武的英雄，每个人的海报挂满了天京学院，同样的龙丹妮也成为了学生们的英雄，就是这位新校长上来之后就大刀阔斧的改革，大胆的解散原有战队，那一刻其实大家都觉得怎么得个几年的重建期，但新生的天京机武骤然崛起，势不可挡。

    李昊真的成了天京机武的神，他在16班垫底的事儿也成了耳熟能详的典故，很显然，木偶神控分方面也是高手。

    各路解说主播都点评了这一战，天京机武是那种看着很弱，其实各方面都极具特点的战队，核心李昊，单挑无敌，大脑周奈一冷静细腻，武藏是尖刀，诚空海是狂躁大佬，团战中一对三不落下风，少了一个人之后立刻狂暴碾压对手，他狂轮血祭战机的场面也是荣登热搜第一，妥妥的暴力美学，左小塘，现在是狙击手的标杆了，其实他才符合狙击手的真谛，低调表面虚弱，实则强横，最后的团战巴斯塔真正忌惮的其实是他，至于感觉最没什么用的替补奶龙，现在也没人敢低估了，单挑可能还是不行，但这人能奶，能强化镭射火力，同时还个太空战士，绝对的团战多面手，同时心，大，奔放，激情四射。

    四强足以让天京的选手大放光彩，来自地球EMP的知名解说狂武达人赛后只是转发了一张图。

    就是八强队长的那张被弃用的图，李昊在中间。

    狂武达人一晚上都在看重播，他深刻感受到了来自魔王的恐怖力量，每一步都在施压，不断的调整节奏，抓对手的核心进行打击，而这些人因为以往的恩怨，就像是受到了吸引一样，明知飞蛾扑火，偏偏带着一种无法控制的固执，每个强者都希望从那种失败中解脱出来，这是个人的精神认知，否定这个，就等于承认自己的臣服，这是他们无法面对的，但挑战魔王的结果就必须要承受。

    罗梅罗倒下了，范力维特倒下了，现在巴斯塔也倒下了，下一个是谁？

    半决赛的分组要明天才能分出来，今天晚上只需要享受胜利的氛围，马龙还在医务室注射营养液，他需要好好休息在身体素质这块，要说勐还得武藏。

    马老师得到了盛蔓的悉心照顾，马龙已经成长为她的英雄，马老师蜕变了，从漫不经心，能怂不刚，到现在的奶龙王，找到了自我。

    要是以往，马龙肯定会放纵一下，但他现在有了更大的目标，他已经深切感受到了天京机武的目标，从一开始就不是什么重在参与，而是为了那唯一的高度。

    “你真这么觉得？”盛蔓给马龙喂上剥好的水果。

    “我也是现在才有感觉，昊哥是大能，恐怖。”马龙感慨的说道，“我终于明白罗比说的，实力越强在面对昊哥的时候就越感觉弱小了。”

    “你说的我不懂，今天的你最棒!”盛蔓的目光柔美，俏脸嫩白妩媚的像是要滴出水来。

    “哈哈，那是，灯笼也是龙啊!”马龙现在很愿意接受这个新绰号，他的个人主页粉丝也是暴涨，已经快一千万了，喜欢奶龙的人也不少，别的不说，奶龙还是很稀有的。

    这是左小塘敲门进来，看到盛蔓在，欲言又止，“蔓蔓，帮我买份夜宵。”

    盛蔓笑着点头，离开房间，马龙坐了起来，“左哥，啥事儿？”

    左小塘扭扭捏捏的，毫无大英雄样，若说关键英雄，左小塘真的是一路不被看好，却一路稳定，转打硬仗，虽然每次都是上了兔子的当，但结果还是好的。

    看左小塘还有点犹豫，马龙笑了，“我们都四强了，没什么能阻挡我们了，说吧，看上谁了。”

    能够让左小塘这样，还专门来找他的，除了女人，没有别的事儿了。

    “不是，不是，刚刚安丽塔给我发信息了，我不知道该怎么回。”左小塘脸红了，他其实一直很想跟安丽塔发信息，可是又怕打扰到对方。

    “哦，什么，让我看看。”

    左小塘连忙打开天讯，安丽塔发的是：你的异能到底是什么。

    看的马龙一脸懵逼，这人也太那啥了吧，他们很可能是半决赛的对手，就算刺探敌情，也没这么整的。

    “咳咳，你是真的喜欢她？”马龙问道。

    左小塘的呆了呆，有点手足无措，“也不知道，总是想，一想到就很开心，马老师，教教我，我知道我配不上她，可是我想试试。”

    马龙看着左小塘，忍不住有点感慨，真不愧是自己熏陶下的，左小胖也觉醒了。

    挽起袖子的马龙也来了精神，“你确定？”

    “确定!”

    “很好，那从今天开始，什么配不配的就不要再提了，女生都是向上兼容的，骨子里渴望的是英雄，绝对不是头都抬不起来的怂包，今儿给你露一手我的绝活!”马龙说道，“你本来想怎么说？”

    “这是我写的我的个人情况。”左小塘打开文档，洋洋洒洒的几百字，详细介绍了他的个人能力，就差没配个解剖照了，“我是想，反正我也没什么其他的能力，就告诉她好了。”

    马龙咧了咧嘴，“喏，你把这个发出去，我保证她都不会多看你一眼，直接把丢进垃圾箱。”

    “啊？”

    “让我来，”马龙打开天讯帮左小塘输入，“好好学，好好看。”

    一一安丽塔，你可以骗我的钱，也可以骗我的能力，甚至我的人都行，但走个流程啊，你这一上来就骗，这样显得我很二，我也没办法跟我哥们解释，他们都会觉得我脑子有毛病。

    左小塘想阻止，但马龙已经点击了发送，左小塘仰天长叹，完了，这。

    可是没两秒，叮咚。

    “小样，想怎么走流程，别以为进了四强就是块料了。”

    左小塘崇拜的看着马老师，他以前给安丽塔发信息都是嗯嗯啊啊的，这第一次这么长的字。

    “半个小时之后，赛琳娜酒吧，咱们分个高下!”

    “切，弄不死你!”

    马老师得意耸耸肩，看着左小塘崇拜的眼神，“搞定了，剩下的就看你的了。”

    “可，可，我不会啊。”左小塘更慌了，“要不，你跟和我一起去？”

    “大哥，我还在调养，营养液还没输完呢，再说了，这种事儿还是要靠自己，记得我平时传授你的口诀，一会儿去了，别跟她哔哔，一人先干一瓶!”

    “啊，这样不好吧，灌女孩子酒？”

    “得了吧，你喝不喝的过人家还是个问题，记住一点，你的能力可以告诉他，但今天绝对不行，大家都是四强，谁也不怂谁，对方是影哨的顶尖人物，你享受这个恋爱的过程就好，不要怂，不要掩饰，no，……不是这种舔狗样儿，干什么都行，就是别舔，要不，这样，你就刺激她，但凡你想说好的，就说不好，行的就是不行，漂亮的就是一般，也别琢磨对错，反着说。”

    左小塘一脸懵逼，“这也行？”

    “这行不行我不知道，但你那一套肯定不行，咱们这是死马当活马医，你怕什么”。

    左小塘一咬牙一跺脚给了马龙一个大大的拥抱，噌的一下窜了出去。

    左小塘一走，盛蔓就回来，幽怨的白了一眼马龙，“你出的什么馊主意，灵筱怎么办？’”

    “哈哈，人也是奇怪，缺什么补什么，越是老实的越喜欢危险的，他撞了南墙才会回头，我只是让他勇敢的撞，这样才能成熟。”

    “马老师，你的套路很深啊，说吧，从多少人身上历练出来的”盛蔓忽然扑到了马龙身上，柔软的压在了某人身上。

    哎呀啊。
------------

第四百二十三章 任君采撷

    李昊这边第一时间接到了龙校长的恭贺，并让他再接再厉勇攀高峰，高峰什么的不敢说，至少回去的船票是有了，打到这种程度，后面只剩下祈祷了。

    李昊兴高采烈的来到和阿悠悠碰头的地方，结果蒂塔和苏玉也在，这也……

    「干嘛，看到我们一副幽怨的样子，看来李队长对我们有意见啊。」苏玉笑着调侃道。

    「那我们走？」蒂塔站了起来，「看来我们已经不配和四强一起……」

    「哎呀，这是说哪里话呢，这是我的荣幸，只是太过震惊。」

    卑微小李子瞬间上线，都得罪不起啊，何况还有左小塘的事儿他还有点头痛到时候怎么圆才好。

    苏玉打量着李昊颇为的感慨，这小子竟然真的赢了火神，如此的不可思议，进军四强，天京机武，做梦都不敢想的事儿，偏偏她从李昊身上感受不到什么兴奋，这是应该的吗？

    「李昊，我的东西什么时候到啊，你拖的有点久啊。」苏玉问道。

    李昊愣了愣这才想起，还没等开口，一旁的蒂塔来了兴趣，「什么东西，神神秘秘的。」

    「我的海洋之心啊。」苏玉充满了期待，毕竟牛皮都吹了出去，她们这个圈子比面子什么都重要，尤其是那些竞争对手时不时地就要怼上两句，她这么好面子的怎么能忍啊，现在也是箭在弦上，要是李昊弄不来，她都要借阿悠悠的充充门面了。

    「什么！」蒂塔一惊，「李昊，你能弄到这个？」

    李昊无奈的摆摆手，「这个也不是……」

    「李昊，咱俩是好姐妹吧，你有困难的时候我给不给力，现在是考验咱们友谊的时候了……」

    「蒂塔姐，李昊只是试试，这个事情微乎其微。」阿悠悠连忙给李昊解困，她们都弄不到的，而且听说开普勒那边出了什么问题，现在关于开普勒的一切资源都是有价无市的，更何况海洋之心。

    「阿悠悠，这就是你的不对了，你太不了解李昊了，这人深不可测，能常人所不能，李昊，考验你的时候到了。」蒂塔哪儿肯放过，看过阿悠悠那个她都激动的好几天睡不着，女孩子根本抵挡不住，但凡换个人，她早就把那个扣下了。

    「也不是不行，在给我点时间，S赛结束之后应该就可以了。」李昊说道，其实他上次把那个领主干掉的时候就藏了两个海洋之心的碎片，只是S赛期间他没法消耗能量把东西带回地球。

    这次轮到三个女孩子无语了，蒂塔目瞪口呆地看着李昊，她其实就是嚷嚷一下，各种羡慕罢了，也没想到李昊真的能弄到，这东西根本不是花钱买到的，逗逗李昊，看看他为难的样子也挺好玩的。

    可这……

    苏玉一把拉住李昊的手，「你是说S赛之后，货就能到？有把握吗？」

    「应该没什么问题，只是没有阿悠悠的那么大，这个可遇不可求。」

    「我也有吗？」蒂塔指了指自己。

    「咳咳，这次正好有两颗，再多就真的没了。」李昊也不敢吹了，在来个什么七大姑八大姨四妹妹的，他上哪儿再去找个领主，这不是玩命嘛。

    蒂塔妩媚的白了一眼李昊，挽着阿悠悠的胳膊，「这么怎么得了啊，阿悠悠，你的运气怎么这么好，随便去天京旅个游就能捡个李昊回来，下次再有这种好事儿带我一个。」

    苏玉也是笑得合不拢嘴，她已经有点迫不及待的想看那些塑料姐妹的嘴脸了，李昊这人有优点的，就是不会信口开河，这个她还是有点判断的，是不是有本事的人，她还是有这个眼力的。

    桌子下面，李昊和阿悠悠的手已经拉上了，轻轻握了握阿悠悠的小手，让她安心，尽管他可能是个吃软饭的命，但也想着

    软饭硬吃啊。

    苏玉和蒂塔两个单身狗是不会放过调侃两人的机会的，只要李昊把握好尺度，苏玉是不会管的，何况拿人的手短，蒂塔其实更关心半决赛的局面，李昊这是要冲着冠军去了。

    「你们半决赛准备怎么样了，有没有信心啊？」蒂塔边吃边问道。

    「啊，准备什么？」李昊吃得挺好，他盘算着该不会让他请客吧。

    「不准备吗？」

    「有阿悠悠这个幸运星在，必胜！」

    「靠，那我怎么输了，瞧把你们两个嘚瑟的。」

    「李昊这话说得没错，阿悠悠确实能带来幸运，你那是实力太差，天京机武能进四强有一半的功劳是阿悠悠的。」只要是对阿悠悠的夸奖苏玉是照单全收。

    「确实，阿悠悠的粉丝太多了，我们这次能够晋级四强，真的是靠她。」李昊说道。

    阿悠悠轻轻推了一下李昊，「说什么呢，这么肉麻。」

    李昊赶紧把激励左小塘的事儿说了出来，吃个饭肯定不成问题，问题是怎么以Arths的身份又不会给阿悠悠带来麻烦。

    「我也知道挺难的，大家帮我想个办法吧。」李昊说道，「一旦放了左小塘鸽子，半决赛肯定崩盘。」

    左小塘已经成了天京机武最靠谱的神经刀，只要疯劲儿上来是见谁刀谁。

    「就这点事儿？」苏玉愣了愣，「你也奇怪，看着挺笨的时候又挺聪明，觉得你聪明的时候，又有点笨，让天星机武和你们聚个餐，Arths不就能去了吗，反正你们关系一直就很好。」

    李昊露出崇拜的眼神，「姑姑就是厉害！」

    「臭小子，连我也敢调侃，好了，没我的事儿，我先走了，阿悠悠早点回去！」

    临走的时候心满意足的苏玉还不忘叮嘱一下，见这小子这么上路，她也就睁一只眼闭一只眼了。

    苏玉走了蒂塔也识相地找了个借口离开，总算剩下两人了，四目相对……

    「想听听我的新歌吗？」阿悠悠轻轻咬了咬嘴唇。

    嗯嗯～

    欢乐的夜晚，第二天半决赛的分组出来。

    海龙战队Vs北卡罗赛战队天京机武战队Vs银河战队这四支战队也是前所未有的特点鲜明，海龙战队被粉丝们戏称氪金战队，希里安再次验证了有钱可以所欲为，钞能力直接把海龙战队抬入四强，而自己还没怎么打，只是面对北卡罗赛，留给他的时间就不多了。

    北卡罗赛的九头龙一直被称为无冕之王，对于朝青龙来说，这次真的是一次绝好的机会，外界普遍认为，相比其他三支，海龙是实力较弱的，天京和银河碰撞之后，谁进决赛得脱层皮，北卡罗赛已经成了夺冠大热门。

    天京机武和银河战队，但凡是S赛开始之前，这两支战队放在一起谈论都是对银河战队的侮辱，可现在，即便是银河的支持者都不敢说稳胜了。

    天京机武已经成了有史以来最大的黑马，被粉丝们称为暗黑力量，一路斩杀王者，在半决赛中又遇到了大热的银河战队，以往的黑马，往往是运气也很好，对手要么不够强，要么遭遇伤病，但这次的天京机武一路走来，遇到的都是一等一的强者，现在看看，他们是真的恐怖，如果再能闯过银河这一关，大家都不知道该说什么了。

    目前的伤病情况，银河是全员健康，可以满状态出战，天京这边武藏可以赶在半决赛的时候复出，只不过状态肯定会受到一定的影响，情况其实不太乐观，先不说银河战队主场之利，战神马克西斯健康的时候是无敌的，他的冠军含金量可是比范力维特高多了，而且像这些人也都是他的手下败将，今年银河的阵容也是空前的强大，在前面的比赛也没有受到过多

    的损耗，理智地说，天京机武真的很难突破了。

    除非……李昊和他的队员还能创造奇迹，所有人，其实包括地球这面也是一样，从纸面实力上，银河战队确实最恐怖，可李昊似乎很擅长对付这种，只能说，这是一场谁都不知道结果的比赛。

    银河战队拥有最好的后勤系统，已经把天京机武的每个队员的特点分析得滴水不漏了，唯一不能确定的点就是李昊。

    机战是英雄之战，火神最后的溃败跟巴斯塔的失败有很大关系，这也是天京武可以走上来的重要因素，李昊能不能战胜战神马克西斯呢？

    银河战队的作战室里，李昊，诚空海等人的三维影像一个个悬浮空中，旁边是各种数据分析，领队兼战术分析是佐拉很早就开始准备这一套详细的针对方案。

    马克西斯，维嘉，泰辰，子子，门多萨，魁星，对于这个半决赛的对手并没有经验，或者说早知道会这样，佐拉已经做了预测，他们的半决赛对手就是天京机武，其实佐拉曾尝试改变一下运势，未来是不确定的，会存在变数，如果能选择，他们想碰北卡罗赛，可命运丝毫无法动摇，他们必须面对天京机武。

    佐拉也是天启成员，而且拥有比较独特的能力，他虽然是非战斗人员，但在预知能力结合一套古老的算法，能够产生远超蒂塔的那种效果。

    火神战队给他们做了一个很好的示范，如果无法在单挑赛中解决掉天京机武，那么保存好实力进入团战就是非常必要的，巴斯塔已经走得接近胜利了，但在最后一步上功亏一篑，其实就算巴斯塔放弃第五场，团战也不一定能赢，但可以让银河战队看到更多的东西。
------------

第四百二十四章 天京VS银河

    佐拉手一指武藏的影像，“他的伤势恢复我们有第一手信息，表面上是好了，但在强对抗之下，有一定几率出问题，泰辰，如果打的到位，是可以让他无法参与团战。”

    “周奈一，她的技术特点很明确了，大杂烩，上强对抗，维嘉抓她是稳稳的，这人在团战中还是有一定的问题，所以尽可能摁死，以我的判断，一旦受创，她这种模仿能力会大打折扣。”佐拉说道，在和火神的战斗中，周奈一基本毫无作用，她想发挥，但受到一点干扰就施展不开了，看似万金油，实际上就惧怕对抗。

    “这段时间她不会在去搞什么新东西吧？”维嘉说道。

    “有可能，我们的情报人员在盯着，无论模仿谁的，总要和对方接触才行，这逃不出我们的掌握。”佐拉点点头，“不必过度解读，蒙纳洛简直是个笑话。”

    马龙原本就是个废物，但再废也是进入八强的选手，黄金zone的发展本质是灵魂的刺激，苦练的效果远远比不上突如其来的刺激，超越极限的兴奋、喜悦、痛苦等等情绪上的都可以，马龙最后的进化，不得不说火神的助攻做的有点离谱，愣是把一个废物奶妈给奶活了，但马龙的程度依然局限在一些特定环境中，没必要担心。

    “对付周奈一，少玩一点花的，她的性格确实挺细腻，也很稳，抓住了这个点，压制消耗会取得我们想要的成果，她的底子还是有点薄弱。”马克西斯说道，“维嘉，持续给她上精神和体能对抗。”

    “放心吧，老大，我们盯了很久了，不会给她机会的。”维嘉说道，他实在不知道怎么输。

    这两个人从来不是难题，真不是银河战队自大，如果连这点信心和实力都没有，他们真不配称为银河战舰。

    “后面的都是难题了，诚空海，蚂蚁看来恢复的不错，巴斯塔准备的非常不错，但吃了一次亏，蚂蚁也不会在上当，咱们还是按照计划吧。”佐拉笑道，大家的表情都很轻松，因为……马克西斯要亲自对付诚空海。

    不跟李昊在单挑战中消耗是银河战队制定的究极计划，一贯到底，天京机武确实存在着破绽，火神都差点做到，他们的机会就更大了，就算进入团战，银河也真不怕，只是这一战也将暴露他们所有的底牌，从决赛角度是有点不利，这才是他们不想过早碰上天京或者海龙的原因。

    “好，接下来就是左小塘了，这个需要我临场才能判断，孑孑和魁星做好准备，目前看，这个才是李昊的杀手锏，一直以一种不确定性出现，让对手忽略，其实他才是大杀器，恐怕和我们的交手中也有变化，所以能不能顺利结果他们，就看左小塘这一关。”佐拉说道，大家也都看着左小塘的分析图，这个傻乎乎的小胖子已经成了所有人的难题。

    孑孑和左小塘，在基础技术上难分上下，可左小塘的心流堪称狙击手的最强状态，如果是有足够的腾挪空间，孑孑大概率是劣势，如果是竞技场模式，那孑孑就是优势，所以需要看到时候是什么情况，而这就是佐拉的能力，他的异能配合他的古算法，可以在比赛前的一段时间内获取足够的信息。

    包括盲选的对手。

    这也是银河战队的另外一个大优势，别人是盲选，他们是明牌。

    银河的强大是全方位的。

    如果不是竞技场模式，那就是魁星的作用了，在顶尖战队中，替补并不是没办法的选择，都是大杀器。

    至于奶龙，倒不是佐拉看不起他，就算进化了异能，在单挑中也没什么卵用，如果银河有人会输给他，真的，他把脑袋扯下来当球踢，看似击败巴斯塔的是马龙，实际上是左小塘，左小塘给的压力占了九成，马龙只不过补上了最后一下罢了。

    面对李昊，怎么说呢，他们是有些许压力，但压力并不大，跟随马克西斯的都是当年月球中除了影哨之外的另外一股精英，虽然也参与了争斗，可这是因为阵营问题，他们跟安丽塔等人不同，并不是听从希里安的，而在那最后一战中，马克西斯也根本没用全力，这点，他们知道，李昊也知道。

    马克西斯对于和李昊分个高下的兴趣很大，可并不像火星人的视角那么小，那么偏执，每个人的追求和价值观是不同的，他要带领银河战队，银河学院走向一个新的高峰，外面的世界非常的广阔，他即将毕业，从来不会局限在过去或者一个小圈子里。

    从某种角度说，马克西斯从一开始就比其他人有着更成熟的目标。

    同样的天京机武也从胜利的喜悦中冷静下来，他们要为半决赛做准备了，如果说战胜火神战队带来了什么改变，那就是信心，从一开始的战战兢兢，现在每个人都愿意为了那唯一的冠军拼一把，一步步走到这里并不容易，谁也不想放弃。

    谈子鸢等人已经把银河战队的资料理清了，大家也都看过了，只是谁都知道，这都是表面，银河战队一路走来并没有遭遇太大的挑战，现在看到的都只不过是冰山一角。

    马克西斯，月球天心流的招牌，真正的王者，是在李昊横空出世之前，太阳系机战世界最有天赋最有实力的战士，独一无二的战神Gaze掌控者，莱卡的卡梅拉是惨到了极点，雷龙魂本依然被马克西斯碾压，这个只有交给李昊去解决的。

    维嘉，副队长，火之力，流心武，和鹈虎一战，对天京机武很有警示作用，鹈虎有着比武藏还强的狂风能力，来自天启的超级战士，战斗素养一流，但依然败在最后一手，众人根据自己的判断结合外界的分析，维嘉大概率是拥有一种火毒异能，在交手中以一种未知的方式渗透，直接攻击机师，这个有点相当的针对武藏。

    达亚·门多萨，一手巨神兵拳霸Zero，这似乎是有点隔空挑衅的意思，拳霸和铁甲钢拳本就是一个体系下来，谁的拳头更硬？虽然不知道能不能碰上，但目前却是天讯上的热门话题。

    先锋泰辰，比较奇特的狂风能力加隐身，前面的战斗都是极其快速的解决战斗，目前还没发现明显的弱点，流心武巅峰。

    狙击手孑孑，和左小塘一样都是顶尖的存在，基本技术上有的一拼，他是一个不惧近战的狙击手，强大的异能可以改变能量属性，这跟马龙的情况有点类似，孑孑是让镭射附带了霜冻力量，相比之下，大家还是觉得左小塘更强一点，唯一欠缺的就是zone值上，同级别下，左小塘不能被逼入近战，不过也是奇怪，大家也很好奇左小塘如何抵挡对手的zone差带来的压力，要知道差了段位，不用蚂蚁这种程度，一般的流心武都会带来很大的精神桎梏的，但左小塘就跟个没事儿的人一样，也是奇葩，只是大家不敢掉以轻心。

    剩下一个替补魁星，目前信息很少，可是有了火神的前车之鉴，大家可都是不敢小觑了，从人员储备上，技术上，任何一个方面，银河都是优于火神的，可以说，放眼整个太阳系，银河S级星际学院是独一档的，他是S级，是因为只有S级。

    “咱们现在的对位优势只有李昊和诚空海，左小塘也算半个，我武藏和马龙都处于劣势，武藏这边好点，对手可能会误判他的伤势。”周奈一说道，她和马龙的双治疗，尤其是马龙这次进入流心武之后的治疗效果有点惊人，这是个可以利用的地方。

    “马克西斯不好打，这人很沉稳，当年在天启，他也一直隐藏实力，其实有着不亚于希里安的天赋，只是因为背景上的差距，选择了不争罢了，是个聪明人。”李昊笑道。

    周奈一“恶狠狠”的瞪了一眼李昊，“你到底是谁家的队长，这个时候不给我们打气，还灭自己威风，你不是天启一霸吗，拿出你霸主的气势！”

    李昊无奈的耸耸肩，“一姐，我也不怕他，但要赢银河肯定是靠我们一起发力，他的战神Gaze难搞的很。”

    “没事，反正伱也不好搞。”

    “我倒是很想和门多萨碰一碰，这家伙有点东西。”诚空海说道，当年这人就很厉害，只是他虽然是月球人，却并非臣服于希里安的那种，当年并没有拼个你死我活，而此人的力量也是一绝，是可以跟诚空海抗衡的。

    “其实还有一个更大的问题，”李昊无奈的说道，“他们的领队佐拉，可能能预测我们的排兵布阵。”

    “？？？”周奈一一脸的问号。

    “差不多是类似蒂塔的能力，但要厉害的多，他还会一种独特的古文明算法，配合异能，精准度极高，我很怀疑，我们到时候的盲选会被他猜中。”

    “还能这样？”懵逼的马龙一脸懵逼，“这不是开挂吗，我们能来个李代桃僵或者张冠李戴的招儿糊弄他？”

    “如果能糊弄的就不叫厉害了。”

    (本章完)


------------

第四百二十五章 阿悠悠的“成人礼”安排

    周奈一点点头，“对方极有可能拥有这样的能力。”

    自从接触到了蒂塔的能力，她是相信了，这人如果比蒂塔还厉害，那就难搞了，而且不知道他的能力是什么范围，什么时间，什么精准度。

    “其实也不用太担心，主要是盲选的第一步，后面用处也不是很大，我们就当是明牌打。”

    说是这么说，如此不利的情况下，再来这么一下，就很拿手了，处处被人压先手。

    “对手很强，但我这里还有两个好消息，想听吗？”李昊看着大家一脸沉重的样子笑道。

    “你最好是真的有好消息。”一姐有点暴脾气，现在看李昊的样子不怎么顺眼了。

    “一姐，温柔一点，不要动不动都威胁人，我可是有名的诚实可靠567，一个是这几天我们可以让炎鹏、奥菲、帕金斯他们来帮我们做对位训练，其实无论怎么变动，还是要临场的应变和发挥，我们对于胜利的渴望更加强烈。”在这方面李昊是绝对相信的。

    周奈一等人立马来了精神，这个时候集合了USE大半精英的一对一训练，可是最大的帮助，而且都是队长级，这可不得了。

    “第二涸呢？”

    “晚上和天星机武聚餐。”

    “这也算好消息？”周奈一愣了愣“确实应该感谢一下蒂塔。”

    能力没用上跟蒂塔没关系，人家确实给了她很大的帮助，而且未来依然有很大的作用，有了上次的经验，她的把握性也更大了一些。

    “Arths也来。”李昊冲着左小塘挤眉弄眼，左小胖立马就开心了。

    昨天晚上还是一塌煳涂，左小塘毕竟不是马老师，发生了什么不知道，马老师是怎么都敲不出来，反正他是被侍者给抬回来的，不过马龙本来也没抱太大希望，安丽塔这种级别和段位，他都敬而远之的。

    听到Arths也来众人一下子都精神起来，这确实是个好消息。

    “兄弟们，不管银河还是下水道，来都来了，咱们就没带怕的，该干什么干什么，能站在这里本身就是我们的胜利。”一姐大声的说道。，

    “一姐威武，纯爷们!”

    “霸气，跟一姐走绝对没错!”

    “还是一姐有高度!”

    一群舔狗上线，看似李昊是队长，实则，队里大大小小小的事儿都是周奈一一手掌握。

    众人说什么李昊都没有听进去，又想到了昨天娇艳满怀的刺激夜晚，惊心动魄，女神的每一寸肌肤都是绝美的，爱不释手，其实那个时候什么毅力都不管用了，李昊本以为自己顶得住，但当苏玉的夺命call把两人打醒的时候，已经非常危险了……最后阿悠悠不忍李昊太过难受，还是配合了一下某人的特别要求，男人嘛，没吃过猪肉还没见过猪跑路吗，总有飞升的办法，哪怕是阿悠悠娇羞惊讶的小表情……欲迎还拒最后还是乖乖的顺从了。

    毫无疑问，两人关系又迈进了一大步，想想日后的精彩，李昊还是充满了期待，不着急，这是他的人，谁也抢不走，先拿个冠军吧，这样苏玉总不会阻止了，也让阿悠悠的准备更充分一点，感觉到她还是很忐忑的。

    进入四强了，状态又有了很大的变化，选手餐厅里，在遇上天京机武，马龙等人都明显的感觉到了变化，曾经何时，他们需要仰望的人，现在都要仰望他们了，不过马老师不在得瑟了，提升到了流心武，感受到真正的力量才知道自己以前是多么的弱，当初多少的那点不服气早就烟消云散。，

    昨晚的聚餐也相当的热闹，Arths的出现给了所有人惊喜，天星机武的队员也不知道，说是吃饭就变成了粉丝见面会，心态变化是明显的，阿尔兹等人都是感慨万分，曾经可以吊打的天京机武已经恐怖如斯，成长也是肉眼可见的，他们是亲身经历者，观众可能只是觉得强，他们才觉得是恐怖，武藏也就罢了，底子在那里，谁都知道成长只是早晚问题，可左小塘、周奈一、马龙怎么会进步的这么迅勐，就是离谱。

    Arths是焦点，李昊就是第二焦点，他自己可能没有什么感觉，但架不住他太勐了，连续击败罗梅罗、范力维特、巴斯塔，已经成了战力王的最大热门，在击败火神的当晚，黑夜saber又一次成了EMP使用率的NO.1，黑夜战机各大战区都是要靠抢的，比较搞笑的是，抢的最凶的竟然是ROM战区，这是很多人都始料未及的，不仅如，此，火星战区的媒体忽然转，性了，开始赞美李昊和天京，机武，同时成了天京机武冠军论的最大支，持者，哪怕地球战区都认为北卡罗赛更靠谱，一点，北卡罗赛击败，海龙，天京消耗一轮，银河，最后北卡罗赛击败，银河，这是地球方面能够预期的合理局面。

    火星人诡道坚韧，但有一个比较直接的性格，那就是谁强就服谁，在这个过程中，不知不觉的，木偶把他们锤的服服帖帖的，他们现在是真的觉得木偶太强了。

    至于什么权威，名气的，火星人根本不在意这个。

    铁甲钢拳的使用率也进入前十，倒不是不想用，而是这机甲真不是一般人能承受的，只有力量特别充沛的人才能发挥出这款机甲的特点，否则就是自我负重打不出机甲的特点，其实太阳系人才济济，并不乏具备各种特点的人才，不少人使用铁甲钢拳在EMP中开始上分，有的时候就差一层窗户纸，需要一个牛逼的战士把使用方法开发出来，并通过大赛验证，信心有了，路子有了，跟随的人肯定不会少。

    还有，黑夜saber和铁甲钢拳都有个共同点，那就是“帅”!

    机甲是男人的终极浪漫啊。

    虽然还没夺冠，但木偶的拥趸已经四处活跃在所有的战区，势不可挡，当初那个从虚拟区走出来的战神，在EMP大杀四方，承载了他们的渴望和期待，神秘就是力量，就是想象的空间，当得知是来自天京机武的队员之后，大部分人心头是一凉的，神秘经不起考验，S赛开始，一步一个脚印，每一次都提心吊胆的，而天京机武除了开始的时候运气还不错，后面简直是踩了粑粑一样，各个硬茬，可就是这样，天京机武进入了四强，每一次的祈祷都成功了，现在已经没有什么可以阻挡藕粉了，他们内心中只有那最大的一个期待。

    一起见证天京机武登顶s赛，期待着他们的木偶神戴上王冠。

    那就是真正的成神时刻。

    接下来，问题就来了，光在直播间里已经远远不能满足藕粉了，他们要去现场，他们要占领现场，远征月球!

    月球远征军自发形成，要从土豪云集的月球观众中抢夺一张现场票可不容易，对手同样是月球人的尊严和骄傲，银河战队，太阳系独一档的存在，星舰S赛的失利之所以没引起太大的波澜，是因为对手是月球战队，队长还是Arths，在月球人看来这甚至是一段佳话，Arths的封神一战。

    可是机甲就不同了，这要比星舰血腥的多，这是银河星际学院豪门的基石，又是银河的主场，这是绝对要拿下的，拥有太阳系最多实力校友，最多精英拥趸的银河怎么会放过，这一场的争夺超乎想象，前所未有的激烈，一方是代表着正统的极致，皇朝银河，一方是代表着底层的黑暗力量，双方谁都不肯退让。

    这种恐怖的势头真的是让百年豪门的北卡罗赛都要退让一步，可能是，天京机武和李昊点燃了大家内心深处的某个点，他们希望在豪门林立封锁的现在，天京机武能够闯出一条新的路。

    左小塘，一个多么普通的小胖子，似乎自己身边的兄弟就是这个样，一起在网吧里嬉笑怒骂。

    周奈一，上学时暗恋的班长不就是这个样子吗。

    诚空海，去年还在街头游荡，不知道下一餐在哪里，被龙丹妮破格录取，给了他生的希望，他也没有辜负这份期待。

    武藏，专注执着的战士，低调，沉稳，谦逊，永远向前，满足了所有人对于古武传人的希望。

    马龙，任劳任怨的奶妈，明明做着最重要的事儿，却要承受着菜和混，可是总能报以微笑和甘之如饴，在最关键的时刻，有着豁出一切的决心，一战证明自己。

    还有他们的木偶神，这样的一群人组成的队伍，有什么道理能不支持呢？

    这就是他们自己想要活成的样子。

    S赛开始以来，李昊的个人主页一直保持着热度前十，依然没有一个字，这里已经成了许愿池，许愿考试的，许愿找男朋友的，五花八门，人们在这里汇集，希望自己的愿望成真，已经成了一种寄托。

    一切都在朝着最好的方向努力，四强的快乐已经放下，天京机武全员进入紧张备战，奥菲等人虽然没有进入四强，但他们的实力是摆在那里的，还有经验和阅历，同时都有和银河战队交手的经验，一边训练一边集思广益，谈子鸢等人也都跟着学习了很多，跟这么多强者生活在一起，而且有着强大的目标和对手，每个人都在飞速提升。

    只是李昊又不见了，当然大家都习以为常，在驻地的李昊则是皱着眉头，事儿有点不对头了。

    昨天晚上竟然有人试图攻击左小塘，而且用的还是梦境入侵，自从希里安的梦境解析出来之后，引发了相当的狂热，也有不少的信徒，是否能够像神一样的塑造自己的梦境世界，灵魂出窍什么的没听说过，但对于梦境的研究确实多了起来。

    攻击的人跟“梦一境”不怎么沾边，准确的说，在梦境解析之前就已经出现，在暗网被称为“梦魔师”“鬼魅”“黑夜统治者”，是通过一种在梦中制造恐怖和死亡的方式，造成目标变成植物人或者现实死亡，表象为心脏病突发或者脑梗的自然现象，属于暗网赏金杀手中一股比较特别的存在。
------------

第四百二十六章 荣耀之战

    绰号有点故意制造恐慌的味道，在李昊看来，本质上是一种精神系异能者，人在睡眠的时候抵抗力是最低的，他们通过在睡梦中偷偷摸摸攻击有点鸡贼，当然这里面也分段位，到达一定程度威胁确实挺大，以前李昊还寻找了一段时间，没想到会在这里碰上，只不过他低估了左小塘的抵抗能力，在给左小塘的梦境制造死亡恐怖的时候，遭遇了强烈的反弹，也引起了李昊的注意，发现之后立刻顺藤摸瓜找到了对方，是银河中心的工作人员，十有八九是伪装的，这种人李昊自然不会放过，他更想知道幕后的主使者。

    以李昊的能力，对方根本没有反抗的余地，那种惊讶和震惊像是见了鬼一样，李昊没打算给对方哕嗦，直接控制了对方的意识，不过还是低估了对方的准备，刚从杀手的口中刚吐出“诺亚方舟”四个字就爆炸了。

    这家伙的身体里被埋了微型炸弹，而诺亚方舟就是启动的信号。

    这在诺亚方舟倒也不是什么新鲜的事儿，问题是，诺亚方舟攻击左小塘干什么？

    如果发现了是自己一直在跟他们作对，攻击的也应该是自己，而且他觉得杀手的水准略低，就算李昊没发现，左小塘大概率只是做了一个很疲惫的噩梦。

    另一个动机就是涉及到S赛，不想让天京机武赢又不想太过明显？

    谁有这样的动机，谁又能和诺亚方舟联系上？

    有动机的不少，火星那边有可能，但相对较低，暗网里梦魔师的价格惊人不说，也不是什么人都能请得动的，在目前的结果下，只是泄愤，其实是可以排除的。

    希里安，是最值得怀疑的对象，可如果是他出手，又显得很low，他应该不会找这样的半吊子，梦魔师遇到意志坚定，黄金zone强大的人发挥的空间很小，以他梦三篇的理解不至于这么搞笑。

    银河战队的人？

    马克西斯这涸人，他了解不太多，有实力有野心有自己的想法，可若说为了S赛找人这么做，多少也有点说不过去。

    李昊并不确定这是诺亚方舟的直接出手，还是其他人正好找上了诺亚方舟这个组织。

    “啊，二哥，真的有造梦师？”凯文兴奋了，“啊，死了，太可惜了!”

    “是个改造人有音频炸弹，不过这种杀手知道的东西也不会太多，新闻没报出来，银河中心应该秘密处理了，安保也变严格了，诺亚方舟的人渗透的还挺深，就是不知道背后到底是谁。”

    “会不会跟希里安有关系？”凯文问道，讲真，希里安是最具有这个能力，也绝对可以把人安排进银河中心的。

    “可能性很小。”

    “我也这么觉得，以他的梦境三篇，真要下杀手，不会只派一个人，这人是喜欢玩阴的，但格局不会这么小，还要考虑到你的报复，真是诺亚方舟主动发起的，似乎规模又小了点，会是，谁呢？”凯文也觉得不太可能，希里，安和李昊的争斗，并不，是常人的那种。

    “二哥，要不要来个打草惊蛇？”凯文忽然坏笑道，“把这事儿直接告诉希里安，看看他的反应？”

    李昊打了个响指，“这个好。”

    他也想看看希里安是什么反应，以希里安追求完美的性格，不太会容许有人搞乱他的舞台。

    希里安最近的心情非常好，直到受到了李昊的信息，安丽塔和玛尔已经站在了希里安的面前，明显感受到了老板平静面容下的怒火。

    “昨天死的那个人查了吗？”

    这种事儿当然瞒不过希里安，但是他也没怎么在意，这场S赛就像是他复活的一个精美的蛋糕，筹备酝酿了很久，现在有人要往里面埋苍蝇，恶心他。

    “主人，是个改造人，微型炸弹炸的稀碎，属于声控类，T57型，太空城黑市流通，是暗网常用的款，具体目的还没查清楚。”玛尔说道。

    “这是个造梦师，昨天攻击左小塘，被反噬了。”希里安淡淡的说道。

    玛尔沉默了一会儿，“不是我们的人。”

    安丽塔听懂了，“老板，这跟我们肯定没关系，这事儿有蹊跷，我刚和左小塘碰了个头，晚上就出事儿，结果还是对我们最有利，是不是有人想栽赃呢？”

    “玛尔去查清楚，我不希望决赛期间出现第二次，哪里都有规矩，暗网有暗网的地盘，敲打敲打，不要过界。”

    “是，主人。”玛尔躬身退下。

    “李昊不会不知道，老板要出手不会这么没水平的，”安丽塔笑道，现在一切都在朝着希里安希望的方向发展，这种事儿纯粹恶心人，“不过倒也帮我们试探了一下左小塘的实力，能挡住造梦者，说明不像看起来那么蠢。”

    希里安点点头，“找个时间慰问一下，客人受了委屈，咱们不能小气了。”

    “会不会是马克西斯？”安丽塔说道，这小子野心有点大，当年都不甘于蛰伏，得到了银河系和天心流的支持，又有冠军加持，难保有点膨胀动点歪心思。

    希里安摆摆手，“从他的性格和动机上，这种行为的可能性极低，可以排除。”

    安丽塔抿了抿嘴，似乎有点不甘心。

    “你是想说，正因为这样他才有动手的可能性吧，如果这样想了，就正中了幕后指使的下怀，”希里安笑了笑，“不需要太在意，这种上不了台面的小手段，格局也有限，目前的首要任务就是S赛，其他的可以往后放放。”

    “是，老板。”安丽塔嫣然一笑。

    其实这件事情在整个银河城的高层也是极大的震动，毕竟是发生在银河中心，又是如此敏感的时候，内部戒严是肯定的，安保力量全面加强，所有的相关人员又进一步的排查了。

    天京机武这边没有什么太大的动作，左小塘根本不知道发生过什么，该吃吃，该喝喝，接下来几天对天京机武的队员是至关重要的，所有人都处在最佳状态，有着最好的训练对手，精神状态和身体状态不断攀升，这个是突破的最佳时机，对于战斗的解读，机甲的理解都在不断提升。

    人类是极其在环境中蜕变的生物，武藏尤其是这种，每一次受伤归来之后都会充满力量，武家的底蕴和日常的训练就是为了储备潜能，在遭遇高压情况的时候以更强的力量反弹，武藏还和武勋通了天讯，请教了一番，在成长的过程中对武家的一些古武奥义会有新的理解。

    马龙很专注非常的专注，他喜欢被关注，那种兴奋那种存在感，让他可以以百倍的专注投入到训练中，全面是不可能了，马龙就是在集中一个点，一个能称为自己杀手锏的点，来帮忙的高手都能为他解惑。

    周奈一则是得到了奥菲的全面支持，奥菲和银河还是有不少的交手，比较了解他们的风格。

    天京机武已经进入了最佳状态，同样的银河战队也是心无旁骛，在这方面强队同样明白什么是专注，所有的社交媒体全部关闭，强如银河战队的每个队员都明白，他们夺得冠军是什么样，当他们落败的时候，又是什么样。

    这个世界，胜负决定了命运。

    半决赛第一场北卡罗赛战队vs海龙战队要开打了，荣耀的北卡罗赛，地球人的希望，冠军的强有力争夺者，九头龙朝青龙再次迈向冠军征程。

    对阵海龙，怎么看都是上上签，银河中心已经合并成一个整体，百万观众涌入，;为自己支持的战斗加油，两个战队已经登场，山呼海啸的声援，地位拉满，直播间人气直接二百九十亿起步，这是扎扎实实多年积累的威望。

    在北美的因纽科城，美洲第一大城市，无数人集中在星光大道现场观看，此时的北卡罗赛更如同圣地一样，这里承载着无数机甲迷的希望，今年的北卡罗赛也是最强的一次。

    双方出战选手：

    北卡罗赛战队：朝青龙，队长，、维克多利亚，副队长，、夜瞳、德米凯利斯、吕罡、阿方索，替补，

    海龙战队：希里安，队长，、安丽塔，副队长，、克莱因、厉向山、达瓦里氏、西拉，替补，

    半决赛的登场，每个选手都获得了单独站在聚光灯下的机会，主持人拿出了吃奶的力气呼喊着名字，现场的观众都会回应振聋发聩的欢呼声，聚光灯下，独一无二。

    北卡罗赛队员面色平静，他们有过这样的经验，充满了力量，作为新人的夜瞳则是个外耀眼，丝毫没有一个新人的紧张。

    海龙这边除了厉向山是老人，其他都是新人，其实厉向山没有站在过半决赛的经验，心态也是赛前预测困扰海龙的问题之一，另外一个就是氪金王希里安了，虽然都知道是流心武的水平，可他前面还是搞科研的，天才是肯定的，但这天才会的东西有点杂，能表现到什么样，而且在S赛上这么好的锻炼自己的机会都一一错过，再看看天京机武的正常历程，大家都回过味儿了，这也是各路主播专家担心的地方，历届S赛的王者，哪一个不是从苦战中杀出来的，越坚韧，越强大，最终才能站在巅峰。
------------

第四百二十七章 猎人四组组长山鹰

    双方都有顶尖的战术团队配置，赛前肯定是不知道研究了多少轮，这一战不但是关系着两个战队，也关系到两个战区，现场绝对是星光熠熠，北卡罗赛牌面拉满，海龙这边，希里安等人虽然影响力一般，可是厉向山在NUP战区的地位是非常高的，尤其是海龙的强势崛起也把这个牌面给拉满，厉向山的最后一届。

    直播间里，来自四大联邦的粉丝们疯狂打call，目前北卡罗赛还是占据大优势的，今年的北卡罗赛全面提升不说，还有一侗超级新人夜瞳，来自两个古武家族的合力培养，看看武藏的水准就知道了，能够在强大的北卡罗赛拿到主力位置，这绝对妥妥的超级新人。

    赛前双方的支持者已经开始了各种对决，火男和狂武达人又上班了，他们这对组合的效果是真的好，官方也顺应民意，当然也有可能是免费的火男不用白不用，S赛还没结束，火男已经把自己整个S赛的官方解说收入全部捐了出去，这要不多让他解说几场，好像也对不起他对慈善事业的热爱。

    当然最惨的还是火星战队全部被淘汰，纯爷们醒过来之后就大发雷霆，狂喷巴斯塔，认为巴斯塔的“任性”葬送好局，如果巴斯塔不上那没有意义的单挑，火神就有九成九可能获胜，当时的局面，巴斯塔全省状态完全可以拿下马龙，然而他镇守的情况下，哪怕熬时间也熬赢了，匹夫之勇的经典失败案例。

    天京纯粹就是捡漏，狗屎运，这就是一支没什么战术和纪律性的队伍。就是死不认输，火男已经没有退路了，只要他还在，他就不会向木偶屈服，总有人会制裁木偶的。

    这几天他也没闲着，在自己的个人主页深度解读了比赛，同时还针对了提出了十多条天京机武的软肋，也吸引了相当多的火星粉丝，火星人也觉得憋屈，格外的不服，巴斯塔做那种没意义的单挑实在太愚蠢了，这跟罗梅罗的决定有着本质的区别，天京机武在应对团战中其实没什么战术，就是见招拆招，像火神的半兽流其实相当厉害，所以就应该从要求最高的团战中解决天京机武。

    为此，作为老对手的狂武达人也没闲着，休息了六天，他们在讯博上也吵了六天。

    解说的越多，捐的越多，开场狂武达人还是表达了自己对火老师的尊敬。

    火老师撇撇嘴，这也是他心中的痛，眼见着自己的海滩、辣妹变成了充气娃娃，木偶这小子却越来越风光了，姥姥能忍，他可不能忍。

    “顶尖队伍的先锋战很重要，相当考验双方的勇气，”火男说道，“这场比赛会不太寻常。”

    “火老师更看好哪只队伍？”狂武达人说道。

    “历史成绩上是北卡罗赛领先，可是这支海龙相当的不一般，前面爆锤深渊战队，绝对是一流水准。”火男说道，“我记得你很看好海龙？”

    “对海龙战队是我预测中排名第二的队伍，将是今年S赛的一支恐怖力量，板凳深度足够，各个位置都是佼佼者，没有缺点的战队，这将是北卡罗赛面临的最大挑战。”狂武达人深深的表达了忧虑。

    “我怎么感觉你在毒奶？”

    “实事求是，双方只有拿出最强的状态才有可能进入决赛。”

    心底里狂武达人肯定是希望北卡罗赛赢的，可是这支海龙太恐怖了，看了永恒的覆灭更加让他确信这一点，影哨的核心力量，还有他们的BOSS希里安，曾经天启三巨头里面影响力最大的。

    海龙和北卡罗赛这边的选手席也是星光熠熠，几乎所有留下的所有选手都到了，像德普亚他们，以往他们一旦被淘汰都是第一时间离开，留在这里也只能看着别人前进，自己黯然伤神，但今年不同，他们要留下，要见证奇迹，呸，什么奇迹，这是王的归来!

    当然经费上也有些许问题，一般情况下，队伍被淘汰，学院都会要求战队队员尽快回来，但这一次USE这边有豪哥，乌迪尔所罗门队长个人承担了大家的费用，对于所罗门来说，参与、见证、庆祝，人多才有劲啊，这样的好事儿，谁又能拒绝呢，连帕金斯都带着队员留下了，德普亚少不得损上几句，奈何人家帕金斯也是振振有词，对内是对内，对外要一致，直接就把德普亚堵了回去，还非要和德普亚坐在一起，USE双喷一起看比赛那就一个口沫横飞。

    四大阵营看似泾渭分明，其实有些战队私底下关系是很好的，对于相当一部分人，天启解散，恩怨也解散了，更多的是记忆。

    周奈一等人也感受到了热情，进入半决赛的他们真的不一样了，一路上所有人都在跟他们打招呼，时不时的还有欢呼，要不是安保森严，不知道有多少粉丝会冲过来，击败火神的他们当真给地球观众带来了希望，黑暗中的一道光，同时自己也成了新偶像，他们意识到自己现在很火爆，但并没有真正意识到现在的天京机武有多么的火爆。

    比赛还在继续，他们还将继续前进。

    诚空海跟在李昊身后，撇撇嘴，这算甚，一群没见过世面的，他也想看看克莱因现在恢复到什么程度了，千万别不够锤的，那可就太失望了。

    最好的位置显然是留给天京机武战队和银河战队的，以前还不太服气的非天启成员现在一个个都服服帖帖的，天京机武是这样，海神也是，只不过同为天启的情况下，希里安能不能过北卡罗赛这一关呢？，

    天星机武这边，蒂塔和Arths也在现场，蒂塔跟李昊挥挥手，她又不是天启的，管那些二五六，当然她是厉向山的粉丝，这次肯定是站海龙的，厉向山大气有担当，虽然没有拿过冠军，但蒂塔觉得厉向山扛起了月球的重装担当，面对北卡罗赛的强有力挑战，希望海龙有的好发挥吧。

    “这边坐。”蒂塔主动邀请道。

    本来李昊是不想凑热闹的，但是看到阿悠悠，这个没有理由拒绝啊，可是蒂塔能不能挪一挪屁股，非要坐在他和阿悠悠中间，当然两人隔着蒂塔在身后拉了拉手。

    蒂塔忽然往后一靠，挤压了空间，“不打个招呼？”

    “Arths殿下好久不见。”毕竟马龙等人都在身边，李昊一本正经的说道，悄无声息的抽出手，真狠啊。

    阿悠悠微微一笑，“李昊队长，明天加油。”

    同时也跟其他人点头致意，轮到左小塘的时候还特意的招招手，这把左小塘、马龙等人兴奋的屁股都坐不住了，最后是被盛蔓硬生生摁下去了，左小胖则是幸福的眼睛都睁不开了，谈子鸢看了一眼阿悠悠，轻轻叹了口气，目光看向现场。

    “李昊，你看好哪个？”蒂塔终于找到一个有水平的能跟她聊得的上的了。

    “北卡罗赛必胜!”德普亚和帕金斯探着脑袋说道。

    “啊，你们两个什么时候这么要好了？”李昊呆了呆。

    “靠，谁跟他好了，我是怕隔的远了费嗓子!”

    “我是怕他看不懂高深的比赛，给他解读一下，省得到时候一副没见过世面的啥样!”

    “你丫的，信不信我锤你!”

    “单练啊，等比赛完了，看我不搞死你!”

    这哥俩是越吵感情越好，其实和朝青龙的误会解除，也就没什么芥蒂了，只不过吵成了习惯。

    第一场先锋战，越是强队，先手越是重要。

    “克莱因吧？”诚空海有点期待的问道。

    李昊点点头，“这场对海龙是验货，应该是克莱因。”

    “这么笃定？”周奈点诧异，“如果北卡罗赛也知道，岂不是可以针对？”

    “那也要针对的了才行。”

    对于天启顶尖一级，其实职业根本没什么意义，只是为了选择更能发挥自己能力的机甲，而现在可能要考虑魂本的发挥，摆在北卡罗赛面前的绝对是一道难题。

    果然海龙战队先锋战出场的是克莱因，一个满脸笑容的蘑菇头，那正太笑可是吸引了一大波弟弟粉，随着海龙战队一路晋级，粉丝也越来越多。

    北卡罗赛这边出战的是战队副队长维克多利亚，USE最强狙击手，今年大四的维克多利亚也到了技术和心态最成熟的状态，绝对是北卡罗赛的中流砥柱，经常执行绝杀一击的存在，只是谁也没想到北卡罗赛上来就放大招，让一个狙击手打先锋战。

    克莱因知道会是维克多利亚，老朋友了，猎人四组组长啊，绰号山鹰，当年是南宫宇航手下的大将，后来去了北卡罗赛辅佐朝青龙。

    先锋战克莱因vs维克多利亚，作战场景一一开普勒丛林。

    维克多利亚选择了猎影Apollo，这是目前表现最好的狙击型机甲，也能配合黄金zone的发挥。

    猎影Apollo，中型机甲，75吨位。

    三引擎核裂变驱动，K23影魔重型狙击，两枚臂挂震爆弹。

    K23钛金臂盾。

    克莱因则是亮出了一手让所有人意外的鬼武士，比鬼武士更被大家熟知的就是冥火Genesis，而冥火战机就是以鬼武士为蓝本的。
------------

第四百二十八章 深渊螳螂克莱因

    鬼武士，中型机甲，75吨位。

    双引擎核裂变驱动，鬼武激光眼。

    镭射枪，K23钛金鬼武狂刀，K23钛金盾。

    双方战士都做好了准备，现场的地球观众异常的兴奋，维克多利亚在地球绰号枪霸“，成名比朝青龙还早，在狙击手这一块一直制霸着USE，无论从基本功还是黄金zone，都是最强者，克莱因的职业认证是轻型机师，不知怎么选择了一个鬼武士，这对维克多利亚来说绝对是好事儿。”

    两架机动战士降临开普勒，鬼武士火力不能压制，近身也没有轻型的速度和敏捷，以维克多利亚的操作在鬼武士逼近之前将是一条地狱之路。，

    此时银河中心的现场，双方的气氛已经无限高涨，月球人希望他们的季中赛第一能够拿下一个席位，这样月球三连冠的霸业几乎就是囊中之物了，而地球则希望干掉海龙，北卡罗赛和天京机武双龙会，也体验包揽冠亚军的豪迈。

    第一场就是士气之战，双方粉丝那声音绝对不会吝啬，直播间里，来自月球和地球的土豪也开始了拼搏，毕竟还有挑事儿不嫌事儿大的火男，他现在的作用也就是这个了。

    维克罗多利亚展现出了丰富的经验，作为狙击手他没必要跟对方热身，而是直接提升到燃烧意志，魔影重狙锁定对手，在克莱因逼近之前，他必须要拿到战果，无论现在的克莱因是什么水平都不能掉以轻心。

    克莱因的鬼武士也是笼罩在一种一种非常特别非常显眼的蓝光之中，鬼武士散发着妖异的光芒已经正常的速度冲向猎影战机，不但没有找掩护的意图，甚至连镭射枪都没出手，并没有用镭射干扰一下对方的想法。

    一涸活靶子在逼近，维克多利亚不知道对方想干什么，但是他绝对不会错过机会的。

    影魔重狙抬手就是一枪，不用秒，绝对的精准锁定，而移动中的克莱因只是晃动了一下，子弹就通过了机甲。

    然而鬼武士却完全没事的继续前进，但是慢镜头中鬼武士其实做了一个高速的侧旋躲过了子弹。

    影魔继续开火，鬼武士的速度是慢了下来，却并没有改变路线的意思，机甲一晃，蓝色光焰闪动，穿甲弹又是掠过。，

    然后继续前进，遇到这种对手无疑带给了狙击手巨大的压力。

    本来情绪高涨兴高采烈的地球观众已经鸦雀无声，鬼武士直线前进，却轻松的躲避了维克多利亚的五枪重狙，其中包括了两击弧线枪。

    维克多利亚知道不能坐以待毙，猎影战机开始移动，鬼武士追击，众人看到的仿佛不是鬼武士，而是鬼怪，克莱因脸上始终带着笑容，仿佛在游乐场的感觉，而维克多利亚致命的狙击却根本打不中，维克多利亚的黄金zone已经提升到了流心武，红色的光焰让猎影战机如同猎神一样，可却没有给维克多利亚带来更多的信念，他已经被锁定了，仿佛有恶魔之眼盯上一样，流心武的状态都无法摆脱这种梦寐的困扰。

    而鬼武士却像是没事儿的人一样穿梭在开普勒丛林，偶尔闪避一下维克多利亚的重狙，这种重狙对机甲相当的致命，可是打不中又有什么用呢？

    不是维克多利亚不准，而是太准了，每一次的轨迹都是绝对致命的，可是鬼武士就是能闪掉，这已经是狙击手的梦魇了。

    冒着蓝火的鬼武士不疾不你的逼近，在S赛历史上从没见过这样的对阵局面，一个中型机慢悠悠的赶着狙击手。

    强大的压迫感和恐惧正在逐渐侵蚀维克多利亚，连观众们都感觉到维克多利亚的慌乱，问题是一个流心武境界的战士，USE的顶尖狙击手，你在怕什么？

    “什么情况，维克多利亚昨天十二次吗，我怎么感觉到他在畏惧，他在怕什么？”火男撇撇嘴“海龙的克莱因有点嚣张啊，这走位简直是不当人，跟他干啊!”

    “维克多利亚恐惧的可能不是克莱因的走位，而是其他的。”狂武达人说道。

    此时导播给了指导镜头，克莱因的蓝焰不知什么时候已经铺满了方圆数百米的范围，所有的一切都在他的掌握当中。

    “维克多利亚，你没什么长进啊，要逃到什么时候。”克莱因笑道，鬼武士不断的逼近，弱化的有点悲凉，好像这五年的修行方向都错了，可悲啊。

    面对克莱因调戏式的追击，维克多利亚知道不能再退了，再退下去信心都没了。

    猎影战机正面面对，黄金zone熊熊燃烧，影魔重狙再次对准了三十多米开外的鬼武士，克莱因舔了舔嘴唇，可怜的猎物终于觉悟了，谁能躲得过克莱因的追捕呢？

    鬼武士保持着速度冲向猎影战机，猎影Apollo的手很稳。

    轰。

    火焰喷射，K23穿甲爆裂弹轰出，这种子弹可以击穿重装的铠甲，并在抵达机舱内部的时候爆开，无论命中哪个部位都会对机甲造成重创，可是打不中啊，不过现在距离更近了……

    克莱因的鬼武士依然直挺挺的前进，在子弹轰出的瞬间，鬼武士一个鬼步，偏移路线，穿甲弹眼看又要被躲过，但是此时维克多利亚双眸红芒四射，穿甲弹偏转!

    这就是维克多利亚一直等待的自己念动力可以控制的距离，在这个范围内，K23穿甲弹在自己念动力掌控之中。

    近在咫尺，已经不存在任何回旋和闪避空间，也无法抵挡的致命穿甲弹已经到了机甲的胸口。

    然后穿甲弹就硬生生的停在了机甲的面前，鬼武士拿下了子弹随手一弹，克莱因嘴角露出一丝微笑。

    轰轰轰。

    又是三枪，附加了意识操控，这是维克多利亚不可闪避的攻击致命索敌!

    必中!

    这是比咕麻还恐怖的力量，咕麻只能锁定，而他的能力中带了追击。

    然而三颗穿甲弹抵达鬼武士附近的时候又被停了下来。

    无数观众看着这诡异的一幕，而鬼武士依然不紧不慢的逼近，镜头给到克莱因，这个留着蘑菇头可爱型的邻家大男孩脸上带着一种如沐春风的笑容，可是这一刻，却异样的诡异。

    鬼武士身后是一只若隐若现的巨大螳螂光影。

    维克多利亚真的快绝望了，窒息的压力如影随形的袭来，对于一个狙击手来说，他已经不知道该怎么打了。

    无差别深渊恐吓也如影随形的覆盖了战场，如同巨大的蜘蛛网一样，而他只是只飞蛾，猎影战机只能迅速撤退，进入隐身状态，这是维克多利亚流心武的另一大异能——隐匿。

    然而鬼武士第一时间锁定了猎影战机的方向，以乎隐匿在克莱因的视野中无所遁形，猎影连续变幻了几个角度，鬼武士都调整了方向，依然没有着急，但距离却在不断的拉近，明知道跑不了，还必须要跑的滋味是最难受。

    维克多利亚顶着心里的压力还想寻找机会，他不能放弃，可不止什么时候猎影战机已经被逼入了死角，哪怕是流心武的状态，在窒息的深渊恐惧面前显得那么苍白。

    维克多利亚浑身已经被汗水浸透，五年过去了，影哨又回来了，当年被统治的阴影无法控制的被心底涌出。

    深渊螳螂克莱因。

    噌的一声，鬼武士忽然消失，十多米的距离瞬间消失不见，下一秒鬼武狂刀闪过。

    猎影战机显形，机舱已经被刺穿。

    现场所有的地球人都看得目瞪口呆，这他妈的是什么怪物？

    全场静悄悄的，连普通观众都看得出，这已经不是对等的比赛了，克莱因正在吊锤维克多利亚，一个成名已久的顶尖狙击手。

    台下的左小塘看得腿肚子都抽抽了，这尼玛是什么怪物，为什么穿甲弹都没用，这玩个屁啊，关键是现在的左小塘甚至能够感受到那种被狩猎的滋味，这人简直是就是所有狙击手的噩梦。

    “李昊这是什么情况？”蒂塔也是瞠目结舌。

    “念动力啊，克莱因比维克多利亚强一点，”李昊比划着说道，目光却在阿悠悠身上流转，不知怎么，每次众目睽睽之下看到Arths一本正经的女神样，他都会想到那个柔软绯红的阿悠悠，完了，自己变成LSP了。

    “你说什么胡话呢，维克多利亚辅助一下射击轨迹也就罢了，他被攻击的一方得需要多大的zone值在能停下穿甲弹？”蒂塔难以置信。

    “你不会吗？”李昊忍不住调侃了一下，看蒂塔脸色不善，这才想起这是靠谱的金主妈妈，连忙摆摆手，“克莱因本就是天启里面天赋最好的几个人之一，子弹里的K23虽然为维克多利亚提供了操控，可当接近克莱因的时候，克莱因的可操控空间更大，而且克莱因的魂本很擅长这个类型。”，

    “你说的我都明白，可是不敢相信。”蒂塔目瞪口呆，“那几乎零点零零几秒的反应？”

    “也不能这么说，整个战场都在zone的范围之内，到了一定程度，博弈的是就是领地控制，其实他是对手开枪的瞬间就开始锁定了。”李昊笑着解释道，“当然这个不是克莱因的特点，他的优势是速度。”

    这还不是优势？优势力量该是以什么样？

    “对付这种喜欢骚操作的家伙，摁住了往死里锤!”诚空好露出了凶狠的一面，这是他最想锤死的对手。

    天星机武的队员们诧异的同时也开始庆幸，有的时候淘汰也不是坏事，至少现在能悠闲的欣赏，如果说克莱因和诚空海实力相当，那就看风格了，谁更勐一点呢？
------------

第四百二十九章 小丫头，你想知道南宫宇航怎么死的吗

    这次李昊说的他们听懂了，顶尖高手，首先抢夺的是空间，就是黄金zone对于作战半径的覆盖，克莱因对维克多利亚形成了覆盖控制，维克多利亚的一举一动都在克莱因的控制之下。

    这已经不是差了一个级别了。

    其实不只是维克多利亚，这种战斗也超出了蒂塔等人的想象，他们现在还跟维克多利亚一样，处在技能对技能，战术对战术的层面之中。

    蒂塔他们并没有太多的回忆，而其他天启人，看到这一幕才真正意识到希里安的归来意味着什么，影哨的核心回来了，他们自信的，并自豪的五年的历练和经验，在这些超级天才眼中根本就是个笑话。

    第一场，克莱因胜!

    胜利的克莱因显得有点不过瘾，毕竟不能真刀真枪的，没见血啊，冲着镜头比划着可爱的剪刀手。

    月球人则是集体爆发式，维克多利亚打其他位置就跟王八吃绿豆一样轻松，年年如此，月球不少战队都栽在他手上，而且就喜欢打其他位置，用一手精准无比的狙击让很多强势选手无从发挥，简直恶心的要死，而今天，他也体会到了被制裁的痛苦。

    月球人也意识到，海龙战队这个季中赛第一，可能是真的第一!

    压力直接来到了北卡罗赛这一边，他们唯一期望的就是克莱因这五年是荒废的或者停滞不前的，只要不是，就没有办法，命运并不掌握在北卡罗赛手中，而现在的情况是，克莱因的强大已经完全超乎了想象，这五年，他们都在做什么？

    现场选手区，奥菲等人都感受到了巨大的差距，克莱因最擅长的就是速度，他几乎都没怎么发挥，而从念动力方面克莱因碾压了维克多利亚一固段位，破隐洞察这恐怕是螳郎的基础，当年天启论洞察力，克莱因是天花板，这些花招在他面前就是小孩子过家家。

    不是前面表现平庸，而是对手根本不配，现在的北卡罗赛可以让海龙稍微认真了—占。

    希里安重出江湖，并不是跟你闹!

    如果不是今年李昊复出S赛，还不知道会是一番什么样的景象，这一刻不光是地球人，火星人和泰坦人也感受到了沉重的压力，天京机武肉眼可见的成长和特点给所有人一种真实感，有优点有缺点，大家都觉得可以一拼，但海龙则是深不可测，而且给所有人一种必须要臣服的压力。

    别说其他联邦了，北斗七星也是各怀心思了，希里安消失的这五年是百花齐放百家争鸣的五年，以至于希里安复出之后，大家也并没有太在意，给点面子意思意思就行了，而希里安也并没有什么动作，这也让所有人认为他已经不负当年之勇，以希里安的性格，会不会秋后算账？怎么算？

    享受了自由，大家也不想回到过去，可王的降临可不会理会你怎么想。

    第二场，夜瞳站了起来，吕罡等人都是看着夜瞳，这也是北卡罗赛的大杀器了，在离海龙越近的地方，夜瞳表现的也更加成熟。

    在李昊面前的夜瞳，和在北卡罗赛的夜瞳完全是两个人。

    此时的夜瞳目光也很平静，她知道自己是来这里做什么的，朝青龙点点头。

    “去吧，小心安丽塔的幻术。”朝青龙轻声说道。

    夜瞳面不改色，表情依然冷傲，“我是夜瞳，南宫宇航的妹妹!”

    海龙出战的是副队长安丽塔，在绝对优势下，海龙并没有玩什么花，他们在体验啊，五年了，终于可以享受世界，虐杀一切对手了，这是他们最喜欢的节目，这个年纪谁会甘于寂寞？

    现场对于安丽塔也是倍感期待，安丽塔、夜瞳、周奈一、蒂塔、奥菲今年的女机师也是星光熠熠，只是相比周奈一等人的耀眼战技，安丽塔的表现是另类的惊艳，厉害但不那么夸张，轻轻松松的就进入了八强战。

    清冷的夜瞳，16强最年轻的选手，身材高挑冷峻，来自地球古武世家，超新星，北卡罗赛，各种标签都意味着夜瞳是焦点，而她前面的表现也确实很好。

    安丽塔，总是给人一种很性感的样子，笑容很容易让人迷醉，其实是一个长相非常柔和的美女。

    这两位一登场，全场的气氛直接提升，在直播间里也是热闹非凡，当美女和机甲在一起的时候，就没什么能阻挡的了。

    作战场景一一竞技场。

    安丽塔，当年影哨的核心，希里安最得力的手下，夜瞳知道，不击败安丽塔，就没资格挑战希里安。

    夜瞳祭出了黑夜saber!

    安丽塔则是选出了魅影战机。

    两架机动战士出现竞技场，在这里，双方没有回旋余地，将给出最直接的对战，而且在竞技场模式下隐身拟态等异能的效果也会大打折扣。

    从这方面来说，夜瞳有一定利好，赛前分析安丽塔的异能其实在隐匿方面是占据相当一部分的，当年的安丽塔就是以幻术着称，意志力和精神力稍微弱一点都会被她干扰甚至控制，绝对是希里安手中的大杀器，直到碰上李昊，安丽塔才知道什么叫做撞上钢板，当然像南宫宇航朝青龙等人也不太会收到干扰，这些人的意志和定力堪称恐怖，不会有明显的破绽让安丽塔针对。

    所以抵抗安丽塔的精神异能，将是这场战斗的关键，就看夜瞳的心智够不够坚定了，再有的利好就是这是机甲战，不是机师战，对安丽塔也有一定的损耗。

    夜瞳双目赤红，黄金zone打开，红色的光焰笼罩黑夜战机，血月出鞘，火焰蒸腾，夜瞳上来就亮出了自己的能力。，

    对面的安丽塔嘴角泛起一丝性感妖异的微笑，南宫宇航的妹妹啊，怎么能不让人心疼呢，安丽塔的双眸绽放黑色火焰，但黑色之中却给人一种五彩斑斓的感觉，黑色光焰覆盖，钛金剑入手。

    台下左小塘看得有点心动痴迷，心脏砰砰直跳，自己是不是无可救药了，……什么个情况？

    此时夜瞳的耳边却响起一个声音：小丫头，想知道南宫宇航是怎么死的吗？

    听到这个声音，夜瞳的瞳孔剧烈收缩，她知道对手会不择手段的刺激她，找到她的心理破绽，这也是安丽塔的精神手段。

    夜瞳冷冷的看着对手，当年的事儿在季中赛的时候她已经清楚了，里面有南宫宇航自身的因果，就算哥哥有错，人死灯灭，什么事儿都了了，真要追究起来，也应该是天启的组织者，安丽塔拿这个来刺激她太看不起她了。

    血月出鞘，黑夜战机浑身燃烧着火焰，轰的一声，黑夜战机突进，同时魅影战机也朝着黑夜战机突进。

    两架机动战士瞬间来到中场，血月一招刺月瞬间杀向魅影战机，魅影战机身形一侧，手中的钛金刀立刻切入，当当当当当……

    血月和蜂刺钛金剑瞬间疯狂的交错，夜瞳的每一刀都带着强烈的杀气，基本功上，夜瞳继承了古武的精髓，绝不逊色任何对手，魅影战机则是剑走偏锋，看着毫无章法但又非常危险，刀光剑影爆裂的碰撞声，瞬间对轰了近百刀。

    轰。

    血月高速寸步上压式三连加双手刀强势主攻，而且用的缠字诀，刀刀逼迫安丽塔和自己硬拼，只要硬碰，每一击都对黑夜战机有力，安丽塔也有着称量一下南宫妹妹的意思，双手蜂刺丝毫不让，也不在乎魅影战机这点劣势，蜂刺双剑攻防一体，不断的寻找机会切入空间，但是夜瞳的血月用的是真的好，安丽塔的双手剑一攻一防相当有节奏，而夜瞳的攻防全在剑招之中，有一种美如画的视觉冲击。

    半退中抵挡了蜂刺的高速连环次，右腿一弹，血月一个半弧噼刺杀向攻击态势末端的安丽塔，差点把魅影的蜂刺钛金刀给击飞，也吓了安丽塔一跳，她是真没想到夜瞳竟然有这么稳重扎实的对抗力。

    就在魅影战机引擎轰鸣试图拉开的瞬间，砰的一声，黑夜战机踏着节奏紧随如影随形。

    魅影战机的钛金盾一顶，一声爆响，战机直接飞退，安丽塔想要借力拉开，而这个时候黑夜战机的闪击来了，血月红炎冲天，火焰异能陡然爆发，瞬间笼罩魅影战机。

    ，在滚滚烈焰加持下，血月杀出，安丽塔蜂刺直接十字锁硬架，钛金剑交错一瞬，间安丽塔脸色一变，轰。

    汹涌巨大的火龙在接触的瞬间爆射而出，K23元素光芒四射，魅影战机直接被轰飞了出去，火焰瞬间笼罩了魅影战机方圆十多米的区域，熊熊燃烧根本没有熄灭的迹象。

    南宫火焰刀一爆闪龙牙!

    看到这一幕的北卡罗赛的支持者疯狂呐喊，第一场维克多利亚真是输的他们心脏都要跳出来了，但像克莱因这样的变态总归是罕见的。

    “厉害!”武藏忍不住说道，“她比我掌握的好。”

    同样是黑夜saber，同样出身古武家族，夜瞳的基本功丝毫不比他逊色，而在异能与古武技能的结合上明显的更加纯熟，掌控拿捏都在细节之中，火焰异能蓄而不发，直到攻击的瞬间力量对抵才突然暴击。
------------

第四百三十章 五彩斑斓的黑

    只能说各有特长!“马龙坚定的为武藏站台，夜瞳再强也是北卡罗赛的队员，唉，留在天京多好，可惜了，……咦，如果在天京他这替补岂不是也没了？”

    夜瞳并没有追击，“给你个小小的警告。”

    火焰之中传来妩媚的笑声，“当年天启的小小替补都这么膨胀了吗？”

    下一秒熊熊火焰瞬间熄灭，地面蒸腾的热气也在刹那间消散，魅影战机浑身散发着强烈的黑色光焰，光焰之中透着妖异的五彩斑斓，黑色的冻气开始慢慢扩散。

    “小丫头，让人有点惊喜呢。”安丽塔舔了舔嘴唇，这丫头跟南宫宇航有那么点像了。

    黑夜战机血月长刀往地面一插，蔓延到脚下的冻气瞬间被火焰停住，两人的黄金zone瞬间爆发，一红一黑，整个竞技场被一分为二，安丽塔的异能是黑冰力量，两人正在全方位大家角力，谁也不可能让出自己的空间。

    这也是为什么维克多利亚在第一场中溃败，他的机甲技术是毋庸置疑的，异能的结合度也非常高，可是在黄金zone的对抗中完全落于下风，被克莱因轻松拿捏，在现在的战斗中，是非常致命的。

    而且维克多利亚的意志衰弱了。

    维克多利亚已经回到了作战室，内心沮丧，不是他不知道，也不是他不想，而是做不到啊，他对抗了，但是瞬间就被克莱因给碾没了，如果继续硬拼，可能连打都无法继续就被拖入了精神对抗的深渊，他感受到了深深的恐惧，人可以骗别人，但骗不了自己。

    同样是流心武的zone值，夜瞳是可以跟安丽塔对抗的，精神品质和等级是一致的，而维克多利亚的黄金zone在品质上被拉下了，这是天然的，跟努力不努力没关系。，

    波。

    异能对抗是安丽塔最擅长的领域，夜瞳没必要在这方面纠缠，血月直取魅影战机，黑冰的冻气想要渗透黑夜saber，可是根本没用，夜瞳虽然是s赛最年轻的选手，但是在细节掌控方面非常的成熟，火焰笼罩机甲，根本不给一丝机会，而且安丽塔也无法对夜瞳形成绝对压制，只是有一点小优势罢了。

    当当当当。

    血月狂斩，在攻击上夜瞳占据了优势，其实双方一交手她就能感受到近身战，安丽塔的技术不如她，也许机师战更适合她，但在机甲的运用上，安丽塔一定是打折扣的，洞悉了这一点，夜瞳是更是逼迫安丽塔和她硬拼。

    瞬间的二十多刀又是打的安丽塔有点狼狈，只能凭借着魅影战机的灵活性不断纠缠，安丽塔的技术其实真不算差，只是面对夜瞳却没了这种优势，钛金盾抵挡，却被黑夜saber一个冲击式的膝踢正中，魅影战机爆退，黑夜saber俯冲追击，魅影战机立刻一倜跳跃十字锁，而黑夜战机直接弧线位移落地就是回旋踢的起手，安丽塔下意识的拉开距离，然而黑夜战机连环回旋，三百六十度斜踢正中魅影战机。

    正是美洲绝学卡波耶拉战舞。

    而更可怕的是，在一脚踢中之后，夜瞳再接一百八十度的俯冲，血月划出了一道寒光，整个机甲像是忽然跨越了一个空间，一道半月弧光直接杀出。

    南宫式一一天翔辉月!

    噌。

    魅影战机直接被斩开？？？

    下一秒夜瞳警兆出现，剑鞘勐然背身，轰正好挡住蜂刺，当当当当。

    魅影战机不知道什么时候出现在黑夜战机的身后，手中的双蜂刺疯狂的攻击，黑夜战机顺势一飘，剑鞘不断抵挡，血月战刀翻身横扫，魅影战机腾空。

    夜瞳眸子红芒一闪，黑夜战机一声爆响，地面轰然炸裂，血月瞬间杀向魅影。

    古武里面，在对手明显有余力的情况下做这种高空动作简直就是找死，夜瞳怎么能放过。

    但是冲击的黑夜战机半空中一个弧线闪击拉开距离……而空中的魅影战机恍惚了一下就消失了，真正的魅影战机在地面。

    安丽塔的异能一一影分身!

    永恒的喀尔·加里纳也有雷影分身，可是那种干扰视线和判断的突袭式分身，相比安丽塔的这种不带一丝烟人火神出鬼没的幻术，简直是小巫见大巫。

    一个古武战技大师，一个异能操控大师。

    安丽塔认真起来，眼前这个小丫头已经有了当年南宫宇航的一点风范了，不光是技术，精神修为和战斗直觉都是一等一的，看来南宫宇航死后，南宫家和夜家是花了心血的。

    夜瞳的流心武始终保持着稳定度，笼罩机甲的光焰不断的起伏，但是波纹平稳，这是高手之战必须具备的冷静和精神强度，光是这一手，夜瞳就超越了绝大多数参赛选手。

    噌踏踏踏踏踏踏。

    安丽塔主动出击了，魅影战机环绕竞技场移动，安丽塔似乎终于想起她驾驶的是轻型机甲了，魅影战机的速度越来越快，中间的黑夜战机则是手持血月一动不动。

    噌。

    瞬间四架魅影战机出现，八把燃烧着黑色冰焰的蜂刺钛金刀杀向黑夜战机，而此时黑夜战机火焰纵横，手中的血月横扫而出。

    夜式一一天旋斩!

    一道红光爆射而出，三道残影爆碎，只剩下一架魅影战机，魅影战机并不惊讶，手中的蜂刺疯狂的杀向黑夜战机，脚下步伐不断的变换，蜂刺缭乱，一串串残影拉开。

    轻型机甲S级战技双刺影舞!

    当当当当。

    夜瞳的黑夜战机血月和剑鞘不断封挡，机甲摆动，一招一式的封挡着，丝毫不乱，每一招的余地和角度都是异常的平稳。，

    牟巨车牟巨车牟巨车年巨巨……...又又又又又又又又又又。

    精神爆破!

    三十六连击配合三十六击精神爆破瞬间降临，不是别人不想用，而是机甲战的时候，精神爆破的消耗远大于收获，除非黄金zone的储备远超对手。

    面对精神和肉体的双重轰击，夜瞳一一封挡，安丽塔的每一次精神爆破都像是大锤砸在头顶一样，夜瞳的精神世界就是巩固成一个圆，她认识到安丽塔的深不可测的精神领域，可是她心若磐石!

    所有攻击被黑夜战机完完整整封挡下来，下一秒，夜瞳眸子蓦然强光爆发，反击的时候到了，双手紧握血月，引擎轰鸣。

    而就在此时魅影战机忽然轻飘飘的拉开，两把蜂刺一摆，顺着蜂刺的方向黑色冻气凝固蔓延，两把锁链出现，一眨眼的功夫瞬间蔓延到黑夜战机，血月下意识的格挡，连同血月长刀一起，黑夜战机已经被黑色的锁链捆住，整个竞技场不知道什么时候已经彻底笼罩在黑冰之中。

    啪。

    黑色锁链把黑夜saber捆了个结结实实，夜瞳一皱眉头，手中的血月勐然发力，火焰轰然爆炸试图直接切开锁链，可是黑冰锁链纹丝不动，而且她一发力，黑冰锁链竟然开始旋转收紧，每动一下黑冰锁链就会粗一点，强烈的挤压下机甲发出吱嘎吱嘎的声音。

    此时的魅影战机双手摆动，巨大的妖蝶光影出现，黑光之中散发着五彩斑斓的黑色梦寐，两把蜂刺像是指挥家的指挥棒一样舞动，寒气不断的凝聚涌向黑夜战机，血月的火焰也只能延缓一点收紧，而夜瞳的火焰根本不能融化安丽塔的黑冰。

    妖蝶魂本一冰魄黑金地狱锁!

    火男也是看的瞠目结舌，“这个海龙战队，讲真，有点勐啊!”

    大幕一阵哗啦啦的跟进，这哪儿是勐，这是超级勐!

    狂武达人心里早就咯噔咯噔直跳了，他把天京机武排在第一是因为信仰的木偶神，可是希里安率领的这支海龙太恐怖了，不是一个人，而是全员怪物，每个人都有着独特的攻击方式，真正意义的开启了黄金zone时代。

    “全员怪物，每个位置都颠覆以往，如果此战海龙能战胜北卡罗赛，他们就是夺冠第一热门!”狂武达人感慨道。

    第一次火男和狂武达人达成了共识，镜头给到两位机师，安丽塔的嘴角似笑非笑，嘴角的一点美人痣性感和清纯糅合在一起，倍添魅力，看得出依然绰绰有余，而夜瞳面色凝重，显然是第一次遇到这样的情况。

    现场北卡罗赛的支持者真的难受啊，赛前虽然觉得海龙不弱，可是怎么会变成这样？？？

    “要认输，还是再垂死挣扎一下？”安丽塔说道。

    夜瞳目光凛冽，骨子里永远不乏斗志，“这话希里安说也就罢了，你算什么!”

    “哦？”安丽塔性感一笑。

    火起!

    安丽塔微微皱了皱眉头，她嗅到了不同的气息，紧跟着脸色一变，黄金zone陡然提升，而另外一边一直被黑冰锁链困锁的黑夜战机火焰翻腾，黑冰锁链依然死死的锁住，可是火焰已经压不住了，不断的蹿升，但是火焰也无法融化黑冰锁链。

    一声爆喝，火焰冲天而起，伴随着一声清脆鸣叫，巨大的虚影出现在黑夜战机的身后。

    流心武一一凤凰魂本!

    而这一刻，红色的火焰变成了深蓝色，正在病床咬手指头的罗比拼命的挥舞双手无声的呐喊，这才是焱火，比他依靠风火异能勉强提升完全不同的，真正的二阶火。

    人比人气死人，羡慕啊，这天赋，不愧是南宫家的传人。

    夜瞳睁开了深蓝色如同冥王星一样的眸子，黑冰锁链融化了，黑夜战机钛金刀一摆，噌，蓝色的火焰扫向地面，此时魅影战机已经发动攻击了，再度的影分身，四架魅影战机袭来，黑冰力量和蓝火旗鼓相当。

    影舞再现。

    夜瞳的嘴角泛起一个冰冷的弧度，蓝色的火焰绽放一一火舞莲花，剑闪九天!
------------

第四百三十一章 心狠还得是女人

    数十刀刀光冲天而起，如同莲花一样绽放，双方一接触，瞬间连环爆破，能量倾斜，伴随着一声巨响，魅影战机直接轰飞了出去，钛金盾爆碎，魅影战机飞出三十多米才化解攻击，蜂刺钛金剑也只剩下一把。

    而另外一边的黑夜saber手握血月长刀，恍若战神降临!

    这一刻，大家似乎看到了南宫宇航的影子。

    当年的南宫宇航也是一代枭雄啊。

    压抑的北卡罗赛学院爆发出山呼海啸的欢呼声，紧跟着众人都握紧了拳头，战斗还没结束，在加把劲，直接干掉对方，凤凰魂本对上妖蝶魂本，碾碎这只昆虫!

    现场的地球人也沸腾起来，真的是被月球人搞怕了，从未有过的战斗方式，强大的能力，但一切都消散了，凤凰魂本的夜瞳将是本届最强超新星!

    现场和直播间都安静下来，等待着双方最致命的战技，安丽塔的魅影战机在刚刚的对攻中已经受损，黑夜saber看起来更好一些，可高手可以看得出，安丽塔的黄金zone依然古井不波，非常的稳定，但夜瞳的凤凰魂本闪烁的厉害。

    安丽塔嘴角露出一丝笑意，“可惜了，这样的力量掌握的还不太纯熟吧，已经过去十秒了，还能坚持多久呢？”

    “足够宰了你!”夜瞳丝毫不为所动，血月归鞘，右手压在刀柄上，黑夜战机重心压低，引擎轰鸣。

    这一刻，夜瞳恍若五年前的南宫宇航，一样的姿势。

    静心涤念，以黑夜战机为重心，一个圆扩散开来。

    砰!

    一声爆响，黑夜战机出击了，全速冲向了魅影战机，黑夜战机的右手一直压在刀柄上，魅影战机不敢乱动，因为一旦展露移动意图，就是血月出鞘的时机，同样的的血月也在等待一个最佳时间，以防被魅影战机闪避。

    双方的zone值提升到巅峰，精神敏感度到达最强，决断只在一瞬间。

    砰。

    又一个魅影战机出现，但是在夜瞳极致的精神圆之中，另外一涸只是幻影，眼前这个就是本体!

    呛。

    一道蓝光乍泄，血月出鞘，横扫而出。

    夜式一开天!

    有若实质的刀光横扫而出，完全覆盖了魅影战机的移动范围，没有任何的闪避空间，而魅影战机仓皇抵挡，但是却忘了钛金盾已经碎了。

    轰。

    魅影战机爆开，然而就在这一瞬间，极致的恐惧笼罩了夜瞳，因为本来绝对应该是实体的魅影战机不见了，而身后的假体却变成了真的？？？

    蜂刺战机黑光闪过，黑夜战机试图抵挡的见龙卸甲落空，左臂直接被斩掉，魅影战机突进，蜂刺直接刺入机甲。

    轰。

    黑夜战机回身一刀落空，直接闪击，躲过了第三剑，但是机甲已经中剑，关键时刻的一个侧身，躲过了要害，但机甲的功率已经在下降了不少了。

    机甲冒着火花，在后面的战斗中任何一个强对抗都可能引起黑夜战机的崩溃。

    全场一片死寂，这都他妈的是什么怪物啊？

    这不仅仅是影分身能力，而是空间移动，天京机武的左小塘用过，但用了一次是完全没办法控制方向的位移，移动完了据说左小塘一天身体都是软的，而眼前的安丽塔不但可以做出瞬间的定点位移，还能结合影分身能力，妈妈和儿子？

    更可怕的是黑冰锁链再次出现在黑夜战机身上，另外一头连接着蜂刺钛金剑。

    北卡罗赛的校园里，这个三百多年一直辉煌的顶尖学院彻底死寂了，对手所展现出来的能力已经超过了努力和意志都够抗衡的，把他们的无上骄傲踩在了脚下。

    安丽塔轻轻一笑，嘴唇没有动，但一个声音却在夜瞳的脑海里响起，“南宫宇航的死是他自找的，下次不要在一副受害者的表情，哦，他临死的时候很搞笑竟然想求饶，太让人失望了，所以我补了一击精神爆破……”

    夜瞳绽放着蓝色火焰的眸子已经彻底的愤怒了，巨大的愤怒和精神陡然提升，让头部产生了生生扒开一样的痛苦，一直以来她在让自己冷静，一直以来她都在说服自己放弃报仇。

    “欺人太甚!”

    夜瞳死死的咬着牙齿，一个字一个字的蹦出来，眼睛似乎要喷出血一样。

    “呵呵，怎么，生气了，你和你哥一样，有事儿没事找李昊，什么时候能学会靠自己？”安丽塔轻笑道。

    这句话直击夜瞳的灵魂，有一秒她真的是这么想的，同时也断了她的后路。

    轰。

    本来被黑冰之力压制的摇摇欲坠的火苗，忽然飘摇起来，然而已经粗壮如同手臂粗的黑色锁链忽然直接蒸发了，那摇摇欲坠的蓝色火焰变成了乳白色的火苗。

    巨大的凤凰虚影再现一一三阶真火。

    夜瞳的眸子也散发着白色的光芒，每一秒生命和精神都在剧烈的损耗，但是她不在乎啊。

    而这时朝青龙等人都看到了希望，也看到了夜瞳拼死的决心，这立刻可以，是真的从等级上压制了黑冰异能，只要解决了空间移动，夜瞳的攻击是安丽塔绝对挡不住的，只要一次有效的攻击!

    乳白色的光笼罩了竞技场，不是很强，却不可阻挡，黑色退却，夜瞳如同上一场的克莱因一样掌控了全场，形成了对安丽塔的全面统治，在这种情况下任何异能的施展都逃不过夜瞳的洞察，甚至空间移动也是有前兆，而且现在在这样压制下安丽塔能不能用的出还是个问题。

    流心武一一凤凰涅榘!

    血月已经抬起，整个北卡罗赛的人都在祈祷，眼睛里都是炙热的渴望和光芒，机甲没有问题，黑夜saber虽然受损但依然保持着性能，不愧是嘉博大师的杰作，关键时候就是靠得住!

    就在此时的安丽塔看着夜瞳，清脆的笑声传遍全场，“这样就有点意思了。”

    下一秒，竞技场的上空忽然暗了下来，然后空间多了星星点点的五彩妊阑，一只遮天蔽日的妖蝶光影降临……

    流心武一一虚空妖蝶!

    窒息的压力瞬间笼罩夜瞳，仿佛置身百倍重力，夜瞳本来红润的脸一下子如同血液被抽干一样苍白，此时空中一片黑色的雪花孤零零的落下，飘在了黑夜战机上。

    嗡。

    黑夜战机瞬间冻成了冰雕。

    三秒之后，夜瞳的驾驶舱响起警报声，机师已经失去意识，比赛结束。

    望着栩栩如生的残破黑夜，现场一片死寂，无论是北卡罗赛的支持者，还是海龙的支持者，海龙的安丽塔又一次颠覆了人们的认知，骄傲如北卡罗赛此时也是鸦雀无声，眼神出现了迷茫和沮丧。

    这一刻，所有人都明白了，为什么海龙是季中赛第一，为什么厉向山在海龙里面毫无声音……

    第二场，海龙战队，安丽塔胜!

    终于，随着裁判的声音，现场彻底山呼海啸，无数的月球观众起立欢呼，脱下衣服在空中尽情的挥舞，这样的阵容，海龙无敌了，什么北卡罗赛，都是垃圾。

    新的王者之师诞生!

    直播间里，无数人一起见证了新王的冉冉升起，强大的北卡罗赛航空母舰在争夺八强的征程中又一次非常悲壮的遇上了太空堡垒。

    而这次是星系级的氪金之王!

    月球人稳了!

    在永恒被淘汰的时候，月球人一度感觉到命运在拒绝三连冠，单靠一个银河如何抵挡如日中天的天京机武和北卡罗赛？

    现在海龙降临，真正的王归来了，都他妈的是垃圾!

    都得死!

    尽管目前只是二比零，但是一向比较沉稳的月球人已经癫狂了，不是他们不理智，而是他们看得出来，无论克莱因还是安丽塔还绰绰有余，玩弄似得逼出对手的全，力依然可以一击致命，这说明什么？，

    一直以来被木偶搅动的非常难受的月球人终于释放了，他们看到了一个足可以把天京机武碾压成粉末的恐怖战队诞生了，月球战队，伟大的月球人，所向无敌!

    这一刻不光是北卡罗赛了，其他三大战区几乎都差不多，海龙这样的威力几乎可以单挑其他所有战队了，选手席上，天启人这一次真正感受到了希里安的王者归来。

    与此同时所有人都看向李昊，这一刻大家也记起来了，当年希里安就是这样的声威，带着影哨把一干天才压得死死的，直到这个男人出现，因为这个男人，大家才忘记了曾经的希里安有多厉害。

    为什么希里安如此低调，没有找其他人，因为希里安的对手自始至终只有一个，其他都是垃圾。

    只有彻底摧毁李昊，希里安才能感觉到坐在那个王座上的意义。

    “太恶毒了这个女人，逼出夜瞳的全力，然后残酷的摧毁，恶魔啊!艿马龙别的不行，但在感受这方面绝对是一流，这安丽塔绝对就是故意的，把猎物的肉体和精神都玩弄崩溃。”

    说着还看了一眼左小塘，左小塘打了个寒颤，……怎么说呢，尽管有点残酷，他还是无法对安丽塔产生恶感。

    “左哥，醒醒!”马龙拉了拉左小塘，没法多说，可也不能让左小塘继续这么迷迷煳煳的。

    “我没睡。”左小塘弱弱的嘀咕道。
------------

第四百三十二章 打虎亲兄弟，捉奸姐妹花

    武藏和周奈一的轻松已经九霄云外了，进入四强之后，他们也是信心倍增，甚至有那么一丝觊觎冠军的仰望，可是看到这一幕跟一脚踩空摔落悬崖也差不多了，这就是天启顶尖的战力了吗？

    一度以为接近了，了解了，但一转眼又被教育了，敢于挑衅激发对手又残酷镇压，这是何当的自信和狂妄？，

    比赛还没结束，各大平台的夺冠预测，海龙战队已经登顶了，而且碾压其他战队，专业的也不是傻子，面对北卡罗赛，一直比较低调的海龙直接亮獠牙了。，

    零比二落后的北卡罗赛体验到了永恒的滋味，而且比永恒还绝望，自从落败之后，永恒战队的队员都没敢离开驻地，来自四面八方愤怒的粉丝们在个人主页的留言让他们感觉生而为人是个错误。

    双方进入第三场的选择当中，月球人欢声笑语和地球人的窒息形成了鲜明对比，不过他们并没有放弃。

    第三场的选择很重要了，无论厉向山还是达瓦里氏，吕罡都是最好的选择。

    吕罡，放手一搏，不要留下遗憾。“朝青龙说道，夜瞳的血性和斗志超乎想象，也让维克多利亚有点羞愧，第一场之所以溃败，也确实是因为他没有夜瞳的决绝和拼命。”

    吕罡笑了笑“队长，能成为北卡罗赛的一员，能成为你的队员，是我这辈子的最大的骄傲!”

    吕罡没有回头，胜负已经不重要了，海龙想要踩着北卡罗赛的尸体登基，每个队员都要为捍卫北卡罗赛的尊严拼命了。

    吕罡登场，USE五大古武家族洪家的代表人物，第一重装，在北卡罗赛面临有史以来最难困境的时候，是否能够力挽狂澜呢？

    所有人都看向了海龙战队这边，已经给了太多震惊了，海龙战队会如何应对？

    月球第一重装厉向山，地球第一重装吕罡，两人都是老对手了，非常的熟悉，互有胜负，按照以往的表现来看，双方五五开，但目前月球气势如虹，厉向山这边占据着士气优势，还有主场优势，当然，吕罡这边有绝地的爆发，都有机会。

    除非。

    除非来了，海龙这边派出的是狙击手达瓦里氏，他的绰号是真理。

    不知怎么月球人这一刻都想到了天京机武，这倜把月球人尊严和荣誉踩在脚下的战队，而现在，月球人要以彼之道还施彼身!

    现场的月球人彻底疯狂了，立刻给到两个机师一个超大特写，达瓦里氏面无表情，吕罡目光中透着一种决一死战的决心。，

    直播间的人气继续攀升，一场半决赛打出了决赛的水准，北卡罗赛确实是顶尖水准，但海龙拿出的是前无古人的战力，已经把目前机甲和机师的力量推到了极致。

    此时所有的解说都变成了海吹，绝不吝啬溢美之词，连火男这种只吹火星战队的都忍不住捧了起来，他又不傻，瞎子都看得出来海龙战队这是要强势碾压拿冠军的实力了，因为所有人都知道希里安曾经在一场机甲介绍会上轻松的施展了流心武，在看看整个海龙战队对于队长的态度，以及厉向山的臣服，就知道这个队长绝非池中之物，有点钱可不能压得住如此多的桀骜不驯的队员，那些人看向希里安的眼神是崇拜和敬畏。

    虽然是一个阵营，天星机武的队员也都傻眼了，他们愣是没发现海龙这么恐怖。

    “李昊，你打的过·咦，人呢？”蒂塔一回头就发现李昊不见了。

    “他出去了。”Arths说道，S赛进展到这个阶段，海龙确实是最强大的，平衡性也最好。

    66啧啧，恐怖，太恐怖了，但凡希里安有这两个人的水平，今年的冠军就非海龙莫属。“别说打了，看都看服了，以前她觉得莱卡、佩格洛萨等人对李昊和希里安有种莫名的敬畏感觉很搞笑，现在她已经切身体会到了，幸亏当年没去什么天启，这要去了，还不留下心理阴影。”

    “想去？”蒂塔忽然狡黠的笑道。

    Arths露出自信的笑容，轻轻摇摇头。

    “切我想去瞅瞅，来，挽着姐姐的胳膊。”打虎亲兄弟，捉奸姐妹花，蒂塔也想去看看李昊这小子干什么，敢和别的小女生勾搭，敲断腿!

    李昊来到海龙战术室外面，没多久医生抬着夜瞳出来了，经过急救治疗夜瞳已经苏醒，但是依然面露痛苦之色，李昊想上前，被医生拦住。

    “二哥·夜瞳虚弱的抬起手，医生这才放李昊过来。”

    李昊握住夜瞳的手，双眸金光一闪，紧跟着夜瞳的体表被金色的光芒覆盖，周围的医务人员也退后两步，他们知道这很可能是某种黄金zone的救治能力，这已经超出了他们的能力范围，而这个人他们也认出来了，正是最近名声大噪的天京机武的队长李昊，大家的眼神中都带着敬畏。

    过了一会儿，李昊松了口气，“没有大碍，但一个周之内不能动用力量，也别做任何尝试。”他倒不是马龙的那种治愈，而是安抚修补灵魂创伤。

    “好的，二哥。”桀骜不驯的夜瞳乖乖的点点头，本来头痛欲裂，一动就想头图，真想把脑袋拿下来，止痛针没有任何作用，这一会儿仿佛一下子能活了，又回到了人间。

    “不要动其他想法，我会教训安丽塔的。”李昊轻轻拍了拍夜瞳。

    “不，不要，二哥，我……这次输的心服口服，下一次我会自己打回来的。”夜瞳说道。

    李昊有点意外的看着夜瞳，他来是担心安丽塔用了其他招儿在夜瞳身上留下隐患，但什么都没有，这倒让他不太好找借口。，

    似乎看出李昊的意外，夜瞳小嘴一撅，“哼，说了人家已经长大了，成熟了，上次那女的是谁……”

    “哎呀，嘶，头痛，你好好休息……”李昊连忙退后一步，“医生快抬走，晚了可能没救了。”

    李昊可没打算给夜瞳纠缠的机会，总算也是夜瞳没有力气只能眼巴巴的被医务人员抬走，李昊这才松了口气，刚一转弯差点撞上挺着胸的蒂塔和Arths。

    “啊，你们怎么在这里？”李昊愣了愣。

    “夜瞳跟你什么关系？”蒂塔问道。

    李昊一愣转而一笑，看着Arths，“朋友的妹妹，说过的。”

    “是她硬拉着我来的。”Arths指了指蒂塔。

    蒂塔直翻白眼，“叛徒!”

    李昊看四下无人拉起Arths的手，蒂塔干咳几声，“注意一点，这里还有个大活人!”

    真想左一个回旋踢，右一个回首掏!

    一路上蒂塔喋喋不休，就想知道李昊干不干的过海龙的人，也不知道在炫耀月球人的强大还是担心天京实力不足。

    第三场，竞技场，可以说是北卡罗赛的生死战了。

    达瓦里氏选择了灰色死神。

    配置：中型机甲，核裂变驱动，USE，

    灰死M5重型狙击，K23穿甲弹，K23钛金刀。

    吕罡选择了雷霆Guard。

    配置：重装110吨。

    双核裂变引擎，加特林镭射炮，K23钛金盾，K23流星锤。

    万众瞩目，北卡罗赛的粉丝，无数的地球人都看着吕罡，从出战S赛以来，吕罡就是以钢铁意志着称，洪家代表，稳扎稳打，同时也是寒冰能力者，属于强化型，一旦靠近一定的范围就会受到冻气的影响，僵化对手的动作。

    对手选了个灰色死神，这种机甲根本扛不住激烈的对抗，只要能近身都不知道怎么输。

    但此刻地球这边所有的主播和解说却是提心吊胆，因为什么样的脑子才会在竞技场作战环境中选灰色死神？

    没有遮掩，双方距离也会相对较近，加特林镭射炮不比M5勐？

    而且雷霆的钛金盾抵挡力，怎么破防？

    弧线枪？到了吕罡这个级别，对这种不要太熟悉，也上演过多次抵挡的精彩表现。

    可正因为大家都知道才更觉得诡异，海龙战队实在让人捉摸不透啊。

    两架机动战士进入竞技场，一上来，吕罡的黄金zone就全部释放，快速进入流心武，加特林镭射炮入手，同样的达瓦里氏也瞬间进入流心武，一瞬间灰死M5重狙抬起。

    炮口对枪口。

    密集的镭射炮开始咆哮，但吕罡不是狙击手，他无法做到让自己的zone加持在镭射上，这种干扰只是形式上的，指望对手的能力不能保护机甲。

    M5火焰喷射，一枪轰出，不是弧线枪，也不是退飞枪，没有任何特别的动作。

    但是吕罡的黄金zone感觉到浓烈的危险，一瞬间竖起了巨大的K23钛金盾，同时黄金zone灌注其中，同时寒冰异能全开，一道湛蓝色数十米的大盾竖起，彻底的封挡所有路线。

    所有人都被这一幕惊呆了，吕罡这是？？？

    这不到一秒的时间里，吕罡的脑海里闪过了无数的念头。

    轰。

    紧跟着热浪袭来，驾驶舱起火，身体一瞬间有一种麻木的撕裂感，下一刻，屏幕变成了黑白色，这一刻仿佛时间静止，脑子嗡嗡的。

    吕罡的身体和意识反应过来，比赛已经结束了。

    穿甲弹击穿了机甲在机舱爆炸，那一刻其实感受不到痛，就是瞬间麻了，然后身体就像是电脑宕机一样。

    这个时候精神上的痛楚才袭来，吕罡怔怔的坐在驾驶舱里，一种无力感在蔓延……

    大屏幕给了回放，雷霆Gurad的寒冰大盾保护范围呈现了270度的弧形，子弹会拐弯也没用，异能操控子弹只能施加一点外力，改变轨迹，形成一个弧度，毕竟子弹自身的冲量非常的凶勐，而在这种情况下，吕罡的防御是无解的。

    慢镜头给到。

    雷霆战机的钛金大盾并没有发生碰撞，这点毫无疑问，穿甲弹在撞击到钛金盾之前消失了，等出现的时候已经穿越了钛金盾，直接命中机体，贯入驾驶舱。

    准确的说，穿甲弹并没有跟机甲外壳做碰撞，而直接进入了机舱内。

    影哨，真理。
------------

第四百三十三章 大佬的膨胀

    全场一片沸腾，本来在庆祝的月球人都有点懵逼了，这是什么诡异的能力，空间。

    镜头给到达瓦里氏，依然是面无表情，海龙战队达瓦里氏胜!

    海龙战队三比零领先，局面一片大好，在前两场克莱因和安丽塔展现了匪夷所思的能力之后，达瓦里氏更进一步的提升了海龙的恐怖。

    而且目前还从没出现过此类能力，岂不是但凡被他锁定什么都无法阻挡？

    人类的肉体直面机甲的穿甲弹？？？

    这一战足以让达瓦里氏成为全民公敌，狙击手本就是所有战队首先要针对的，而这样的狙击手，绝对是所有人都恨不得第一时间干掉。

    选手区的战士们都是啧啧称奇，从震撼已经到了服气，达瓦里氏的能力超出了他们的理解范围，或者说现在还不知道他的能力使用模式到底是什么样的。

    在这次大赛中已经出现几个人了，像哀嚎的队长杜梅拉也是，直接攻击机师，其实蒂塔的预测能力也是，将直接影响战局，只是达瓦里氏的更让人不寒而栗，S赛采用的是现实模式，死亡体感是一样的，这是会做噩梦的。

    同样是赢，天京机武很强，可是跟海龙比起来，又差了不少。

    “这个队伍有点丧心病狂啊。”火男忍不住说道，他想喝杯80年的HIGHLADNPARK压压惊。

    紧跟着又是莫名其妙的兴奋，先不说天京能不能过银河这一关，海龙才是本届S赛最大的BOSS，他敢保证，希里安绝对非同凡响!

    《目前确实最强的队伍，不过这也是他们遇到的最强对手，所以展现出了匪夷所思的力量，我们看不懂是限于实力，毕竟是外行，顶尖选手一定有自己的解决办法和理解的。“狂武达人说道。”

    比赛结束之后会有最专业的能力解读，海龙队员的顶级战技会被进一步透析，有一些能力看似恐怖，但如果有了针对方式，一样是可以战胜的，人类文明从诞生之后，相生相克就是真理。

    “，什么外行，我们内行看得也是一脸懵逼，这啥玩意？”德普亚瞠目结舌9，一旁的帕金斯也是眉头紧锁，希里安的海龙肯定是天京的最大敌人，只是希里安和安丽塔等人到底是个什么水平，大家也只能预估一下，只是现在所有人都意识到，他们在用自己的力量水平和理解水平去揣测希里安，那侗当年天启的王者。

    而卧薪尝胆五年归来的希里安，怎么可能是他们能够看的明白的。

    “左哥，你是狙击手，这是空间能力？”马龙大口的吸了一口气，这尼玛造型都摆好了，他来这么一手，换他是吕罡能活活气死。

    “我自己都没太搞明白。”左小塘挠挠头。

    周奈一和武藏更不知道了，海龙战队正在用战斗告诉其他所有的战队，他们不是一个级别的战士。

    这段时间他们也听到不少天启的传闻，都在说当年的希里安都有多么多么的威风，制霸天启，直到李昊的崛起推翻了这一切，可是看看马克西斯、范力维特等等强，者，希里安能多强？

    安丽塔这些人甘于人下，销声匿迹这么久，又能多强？

    现在所有人都知道了。

    李昊、Arths还有蒂塔在走廊看完了这一场，蒂塔砸吧砸吧嘴，她可以清楚的看到达瓦里氏眼中的轻蔑和冷漠，从一开始他们都没把这些对手放在眼里，什么北卡罗赛，在他们眼中没有任何差别，就算面对朝青龙也是一样。

    只不过朝青龙这样的正餐是留给老板的。

    蒂塔忽然上上下下打量着李昊，李昊的手一紧，她不会是想要钱吧？

    “达瓦里氏这手是什么，锁头吗？”

    “锁啥？”

    “就是问你他怎么做到的!”

    “要感知他的zone波动才好判断。”李昊说道，“你的能力和他打一场应该也可以感知个七七八八。”

    “呵呵，我可不想被穿甲弹爆破!”蒂塔毫不犹豫的说道。

    “晚上有空？”Arths说道，“我写了新歌想唱给你听，蒂塔姐想听也可以来。”

    “不，我不想。”

    “好啊，可能要晚点。”李昊点点头，看着柔情似水的Arths轻轻摸了摸她的头发。

    蒂塔勐的一跺脚，分开两人，“注意点影响，她现在是Arths，你们两个但凡弄点动静，就是行星级地震!”

    “ths笑了笑，”“要么震一下？”

    嘶。

    “李昊，你老实跟我说，你是不是会蛊术？”

    “蛊术？什么？”李昊愣了愣。

    “就是妖术，魅术啊，之类之类了，你给阿悠悠下降头了吗，我专门研究了一下，好像地球上旧世纪的时候这种东西很多，很神秘，现在黄金zone崛起，说不定这些迷信的东西也有力量呢!”蒂塔好奇的说道。

    “这个倒是有可能，不过我不会啊，你对这个感兴趣吗，好像机战用不上，你不当机师了？”

    “呸，我是说你怎么迷惑我们家阿悠悠的!”蒂塔龇牙咧嘴的要踹李昊。

    李昊无奈的耸耸肩，“其实我也想知道。”

    一旁的Arths忍俊不禁，这时有工作人员路过，看到这一幕立刻原地呆住。

    这倒是让蒂塔也呆住了，“啊，你也不知道她喜欢你哪里吗？”

    李昊非常认真的点点头，摸了摸自己的脸，“最近照镜子的时候都开始多欣赏一会儿了。”

    阿悠悠和蒂塔手拉手的笑个不停，没想到李二傻还有这样的一面。

    人开始多了起来，三人分别进入会场，李昊先进去了，蒂塔倒是拉着阿悠悠等了一会儿。

    “怎么了？”阿悠悠感觉到蒂塔有心事。

    “我现在已经真正明白了希里安带领的影哨当年是有多么的强，而据我所知，李昊一个人干翻了他们，所以现在天启的人才这么怕他，天启人均怪物，那李昊是什么？”蒂塔说道，“有一次在天京，我试图精神爆破攻击他，然后就昏了过去，那段记忆都没了……”

    “啊!”阿悠悠大眼睛一瞪，“你为什么要去天京？”

    蒂塔眼睛都翻白了，“这是重点吗!我的意思是说，你要慎重，再慎重，你是家族的未来!”

    阿悠悠拉着蒂塔的手，“我懂，我知道，放心吧，谁危险还不一定呢。”

    蒂塔无语了，这也行？为什么？花痴犯了？情人眼里出吕布？也不对啊，那个时候李昊还是个菜鸡啊。

    “算了，目前感觉这家伙一身的秘密，但人品还是靠得住的，你自己有数就行。”

    “知道啦，不过，你为什么去天京阿悠悠好奇的问道。”

    “臭丫头，你要死了!”

    蒂塔立刻追着Arths一顿勐挠。

    天京机武能击败火神就已经神奇了，但今天海龙三比零领先北卡罗赛也是谁都没想到的，四强中最被看低的海龙展现出了有史以来最强大最全面的实力，每个位置都是绝对强点。

    第四场，决胜局来了，地球人的希望，天之骄子，从成为北卡罗赛的一员开始，整个北卡罗赛就开始围绕朝青龙建队，因为他就是地球复兴的希望，可是今年是第三年了，北卡罗赛再次到了被淘汰的边缘。

    朝青龙自身在整个USE战区观众的心目中声望非常高，专注坚定，实力强悍，北卡罗赛战队自身也在不断的完善，前面的失利，有运气，也有战术风格没有跟上，始终就差那么一口气，半决赛遇到海龙战队本以为是个上签，现在看来是撞上超钛金钢板了。

    同时也有个封神的机会摆在朝青龙的面前，击败对手，他就是地球观众心目中的战神，其实哪个冠军不是历经磨难战胜心魔，不断的蜕变进化。

    全场的地球观众高喊朝青龙，呼唤他们的偶像，他们的战神，地球最强战士一一九头龙。

    朝青龙登场了，问题是这种被动登场有异议吗，对面完全可以用厉向山或者西拉兑掉。

    就在此时，几乎连月球观众都快忘记了的希里安队长，登场了，是的，他是队长，但这种情况真的有必要吗？

    该上的时候不上，不该上的时候上？

    氪金大佬的膨胀时刻？

    现场和直播间里彻底沸腾了，这位从出征以来就备受争议的存在，竟然把朝青龙当成了他S赛的第一个对手。

    这是膨胀，还是疯狂？

    火神的前车之鉴？

    不管怎么说，这本身就是海龙给出的最强音，希里安没有回避挑战，而是用最刚勐的方式去拿下这场胜利。

    “氪金之王希里安登场对战九头龙!”

    “海龙战队和北卡罗赛战队进入决胜局，海王希里安登场!”

    “九头龙vs海龙，新王诞生or绝境逆转？”

    这个时候大家才想起来，李昊好歹还有个木偶的绰号，海龙战队的队长竟然没什么人关注，希里安s之前的那些动作，媒体也是轮番报道，可是喜欢机甲的观众们似乎对这些并不感兴趣，甚至有点厌恶希里安的跨界，做科学就好好做科学，富二代就好好富二代，到了机甲赛场，就要用机甲说话。

    队员如此凶勐，队长会是什么样的水平？
------------

第四百三十四章 绝境九头龙

    流心武？都到这份上了，谁还不是个流心武啊，卵用啊。

    选手区也是议论纷纷，朝青龙打希里安，如果是机师战，朝青龙大概三七开，但如果是机甲战，朝青龙四六开，依然有四成胜算，当年有差距，但也没有那么离谱，现在在怎么保守估计也是有希望的。

    影哨的强大，是希里安带着一众强者，这也是大家的共识。

    所以，无论什么结果，大家都可以看到希里安的底牌。

    作战环境一一开普勒绝境战场。

    跟开普勒常规战场不同的是，五分钟出现第一次巨虫潮汐，后面不定时出现，而且一次比一次强，这在往年是在决赛才会出现的噩梦作战场景。

    朝青龙选择了自己的超级机动战士一一龙王Creed，这是北卡罗赛学院参与设计的高难度超级机甲，可谓是为朝青龙量身打造，能够发挥出他超强的身体素质和技术，凭借这款机动战士，去年的北卡罗赛在朝青龙的带领下一路过关斩将，决赛中碰上了永恒，在单挑中范力维特田忌赛马，直接回避了硬碰，2：3进入团战之后，充分利用了地形和战术当然也有一些运气各个击破，最终三打一不断拉扯，才击败了龙王Creed赢得冠军，天王范力维特获得MVP，其实论实力，大多数人还是认为朝青龙上一届才是最强的。

    龙王Creed，USE，85吨位。

    五驱核裂变系统，K23钛金龙焱戟，钛金盾，镭射枪。

    激光眼，伸缩式肩部导弹系统，内嵌胸部光子炮。

    这款机动战士也是目前地球动力最强火力最勐的机甲。

    希里安选择了月球超级招牌的雷火Zeus。

    雷火Zeus，NUP，80吨。

    雷火四驱核裂变系统，雷火拟态系统，K23雷刀，钛金盾。

    激光眼，伸缩式肩部导弹系统，雷火镭射枪。

    两架机动战士降临开普勒丛林，啪龙焱戟弹出，龙王Creed一把抓住划出一道弧线指向雷火Zeus。

    希里安的雷刀抽出，两架机动战士面对面，目光接触，五年了。

    “有没有后悔当年的决定？”希里安忽然问道。

    朝青龙目光深邃，“从未!”

    轰。

    两人的黄金zone全开，黑炎顺着龙焱戟蔓延到到整个机甲，如同地狱魔龙一样窒息压力扑向雷火机甲，而此时雷火机甲身上紫金色的光芒炸裂，顺着雷刀绽放，雷刀一扫，波。

    两股光焰直冲天空，盘旋对峙，直接进入流心武状态，偌大的开普勒丛林已经被分成泾渭分明的两部分，一块黑炎地狱，一块紫金王朝，交接之处光焰翻腾，已经形成了实质的对抗，地面卷起先锋，紧跟着开始撕裂，但是两架机动战士都没有动。

    诚然，这次并没有采用墨拉菲斯家族的新型机甲，但顶尖机师通过兵器中的K23作为媒介已经可以全面提升自己的黄金zone，这也是人类恐怖的进化能力，一旦被人类发现的新力量很快就会被推到一倜新的高度。

    引擎轰鸣，下一秒，平地一声炸雷，两架机动战士同时出手，瞬间来到中场，龙焱戟和雷刀瞬间轰在一起，当当当当当……

    振聋发聩的爆响，每一击都伴随着地面的震动，黑炎和紫金光焰不断的挤压，去年的朝青龙凭借一手龙焱戟大杀四方，哪怕是范力维特在面对朝青龙的多打少也是玩起了绣花活，但明显希里安的雷火机甲凭借一把雷刀是打算跟朝青龙硬碰硬了，这也让现场的月球人非常的兴奋。

    谁不喜欢勐男？

    轰。

    雷刀和钛金枪轰在一起，双方机甲角力互相不想让，咔咔咔咔轰。

    地面塌陷，两架机动战士同时腾空，龙焱戟强势压制，一寸长一寸强，枪尖疯狂的穿刺，雷刀不断的防御，一个后仰，龙王机甲顺势杀入，半空中雷火机甲一个燕飞返，荡开钛金枪，而朝青龙的龙王机甲直接空中闪击，机甲强势切入左手顶心肘就轰了过去。

    砰。

    雷火机甲陡然消失，下一秒出现在龙王机甲的身后，雷刀顺势划出。

    逆闪一一燕双飞!

    龙焱戟一个顺摆回旋背身一横，间不容发的挡住了致命收割，机甲顺势突进，几乎同时落地。

    轰。

    雷火机甲更快半秒杀向了背身的龙王机甲，就在此时，龙王机甲陡然一个后仰，龙焱戟噌的一下窜出直取雷火机甲的头部。

    雷火机甲瞬间漂移大后仰，整个机甲都快怕平了堪堪躲过这致命一击，两架机动战士同时引擎轰鸣，强大的zone直接硬生生拉起机动战士，几乎同一时间弹起，当当当当……

    雷刀竟然更快，快速的连刀死死压住钛金枪不给朝青龙起势力的机会，面对希里安的抢攻，朝青龙防守的滴水不漏，面对雷火机甲的切入，手中的龙焱戟疯狂的旋转，哒哒哒哒……

    数十刀的攻击全部被封挡下来，当。

    又是一击被钛金枪挡下，龙王机甲一拳轰出，雷火机甲同样一拳的出。

    轰。

    两架机动战士同时颤动，但是下一秒，轰轰。

    又是对轰两拳，龙焱戟杀出，雷火机甲不退反进，丝毫之差闪避过去，雷刀直取龙王，龙王机甲直接后撤回旋踢。

    轰。

    两架机动战士同时拉开二十多米的距离，战场一下子安静下来。

    滴答，滴答，滴答。

    三秒之后，已经彻底焦黑一片的开普勒战场突然之间开始垮塌，沟壑纵横。

    嗡嗡嗡。

    警报响起，第一批的数十只巨虫从四面八方涌出扑向两架机动战士，但是雷火Zeus和龙王Creed都没有动，气息锁定对手，直到巨虫临近。

    雷刀一闪，金光乍泄，雷火机甲依然没有动，但冲过来的巨虫已经身体分家，残肢依然挣扎，其中一个剃刀的头飞过来咬向雷火机甲，却在接触紫金光焰的一瞬间被扭曲融化。

    另外一边的龙王Creed的龙焱戟一个横扫全军，黑炎滚滚，冲进来的巨虫一个个像是被强酸腐蚀一样挣扎惨叫着，但巨虫的本性依然向前冲，只是还没到龙王机甲跟前就已经倒下。

    整个现场鸦雀无声，别说观众了，选手都是瞠目结舌，料到这两人的能力非同小可，却也没想到已经到了这种程度，在所有人都在对于K23元素增幅作用沾沾自喜的时候，这两人已经完全掌控了元素的使用。

    啪。

    龙焱戟一横对准了雷火机甲，“希里安，龙焱八式，为你准备!”

    希里安嘴角泛起一丝笑容，手中的雷刀斜指地面，“不胜荣幸。”

    砰轰。

    地面蒸腾，浑身燃烧着冲天黑火的龙王机甲平地一个炸雷陡然杀向雷火Zeus，

    龙焱一式一一罪恶牢狱火!

    龙焱戟以泰山压顶之势杀向雷火机甲，希里安眼神中满是回味和兴奋，龙王机甲还没到，雷火机甲的四周陡然被黑火笼罩，地面滋滋的肉眼可见的晶化，与此同时，龙王机甲已经闪击杀到，龙焱戟上的黑火像是吞噬万物的巨口。

    嗡波。

    天崩地裂的一招，碎石漫天，雷火机甲已经不见了，原地出现巨大的陷坑，布满燃烧的黑火，无人直到这是什么火焰，跟来自地狱的魔火一样。

    空中雷火机甲的身影刚刚闪现，地面的龙王机甲，陡然双手握戟，机甲勐然一顿，仿佛时间停滞，下一秒，龙焱戟挥出。

    此时朝青龙的龙王Creed整个被巨大的黑龙光影笼罩。

    龙焱二式一一魔炼黑龙波!

    黑色火焰如同五爪黑龙一样张开巨口直接吞下雷火机甲，而此时的雷火机甲光芒四射，抵挡着黑火的侵袭，雷刀死死的封住直接被顶向高空。

    而龙王Creed机甲中心压低，引擎不断的蓄能，拥有目前太阳系最强的五核心核聚变引擎，在动能这块舍我其谁。

    龙焱三式一一大威天罗!

    轰……，龙王机甲如同火箭炮一样冲天而起，龙焱戟蓄势在手，进入攻击距离的瞬间，一戟杀出，一瞬间空间似乎扭曲了，以龙焱戟为中心形成了巨大的引力场。

    希里安的眼神也是微微一动，手中的雷刀忽然反握，一刀扫出。

    力场龟裂，但龙焱戟已经杀到直接点在雷刀之上，半空中的能量如同晴空暴雨一样炸开，能量波纹横扫而出，两架机动战士同时被弹开，散落地面的地狱火依然熊熊燃烧，不知道什么时候整个战场都被黑火所笼罩，无所不在，永不熄灭。

    USE最后的牌面，黑龙魂本朝青龙，万有力+地狱火!

    然而想要拉开距离的希里安忽然发现机甲被拉住了，此时的龙王机甲伸出了左手，狂暴的引力正死死的拖住雷火机甲，希里安这时才发现犯了一个错误，在交手的瞬间，他的雷刀也沾染了黑火，虽然被自己的黄金zone直接熄灭，却打通了朝青龙的引力场。

    雷火机甲的动力发现突然逆转，顺着引力直接杀向龙王Creed，雷刀光芒凝聚，朝青龙难度以为自己惧怕硬碰硬？

    龙焱四式一乾坤颠倒!

    在雷火机甲冲向朝青龙区域，陡然出现了引力和斥力共存的力场，这让本来想借力打力的希里安也是差点吐血，机甲瞬间出现了翻转，引擎强控，硬生生的拉住，紫金光芒硬生生扩大的了一圈，可是依然无法摆脱，此时整个战场已经被地狱火所掌控。

    不知什么时候冒出了一波巨虫，然而这些巨虫还没开始挣扎就已经倒在了黑火之中，它们的尸体不但没有消耗黑火，反而让助燃了地狱火。

    这里已经变成了朝青龙的世界。

    希里安刚刚稳住机甲，龙王Creed已经杀到了眼前，龙焱戟杀到，希里安忽然剑盾齐上，在黄金zone的激发下，一道厚达一米的金色巨盾挡在机甲面前。

    轰。

    如同核爆一样，紫金色顿了一秒，龙焱戟连环高频杀下，每一击都承接了上一击，让反作用还没有回弹的瞬间再度杀回!，

    龙焱五式一一龙焱三叠浪!

    波。

    巨大的zone能量盾直接爆裂，钛金盾也是嗡的一声，真龙发挥直冲九霄，紧跟着雷火机甲直接被崩飞了出去。

    所有人瞠目结舌，谁都知道朝青龙勐，堪称太阳系第一单挑王，可谁能想到在他领悟了黄金zone之后会勐到这个份上。

    “三哥跟二哥切磋的时候没用全力？”

    “废话，自己人用什么全力!”

    “卧槽，三哥有希望干翻希里安，我们的时代降临了!”

    “妈的，别奶，忍住，忍住，一戟把他锤成渣渣!”

    猎人众眼睛都瞪的滚圆滚圆的，如果朝青龙能够击败希里安，但地球的时代就真正的降临了，李昊和朝青龙在，其他战区就没有翻浪的余地了，就差一手希里安。

    朝青龙的瞳孔已经彻底被地狱火笼罩，并没有盲目追击，因为希里安完全防了下来，钛金盾没碎就是关键，不愧是希里安。

    希里安看对手不上当，雷火机甲忽然刹出了颓势，直接极其潇洒的瞬间悬停。

    这时所有人才发现一个问题，超级机甲只能用作一定程度悬浮的滞空能力已经被两人突破了，他们已经在空中做出睥睨地面的操作了。

    黑炎滚滚，围绕着龙焱钛金戟开始旋转起来，黑色也逐渐变成了更加的幽暗，像是吞噬一切的深渊。

    嗡。

    龙王Creed如同黑暗巨神一样冲向雷火机甲，看着庞大的像是带动了整个战场，其实瞬间就出现在了雷火机甲的面前，巨大的黑龙笼罩全场。

    龙焱六式一一深渊开天戟!

    波轰!

    天崩地裂的一声巨响，这次雷火机甲的紫金光盾连同钛金盾一起崩碎，而那些碎片瞬间被龙焱戟吸收，这火焰变得更加幽暗。

    这一刻，所有人都意识到，朝青龙正在吸收使用K23的本质，而雷火机甲直接如同像是陨石一样被砸向地面。

    轰隆隆隆。

    地面一声爆响，出现了一个巨大的陨石陷坑，而这时朝青龙的龙王Creed悬浮上空，手中的龙焱戟高举头顶，一瞬间黑火云天缠绕，恍若深渊主宰。

    此时北卡罗赛的所有人都目不转睛的望着他们的战神，最强的朝青龙，他们知道朝青龙不会放弃，一定会为他们拿到一个冠军，一定会的!

    整个城市都停下了脚步，所有人都望着身边的屏幕，天讯，所有人都在期待着，祈祷着，他们的孩子，他们的战士，城市之子，他们的朝青龙能够为这个伟大的城市拿到一个冠军。
------------

第四百三十五章 史上最强战队诞生

    巨大的zone能量盾直接爆裂，钛金盾也是嗡的一声，真龙发挥直冲九霄，紧跟着雷火机甲直接被崩飞了出去。

    所有人瞠目结舌，谁都知道朝青龙勐，堪称太阳系第一单挑王，可谁能想到在他领悟了黄金zone之后会勐到这个份上。

    “三哥跟二哥切磋的时候没用全力？”

    “废话，自己人用什么全力!”

    “卧槽，三哥有希望干翻希里安，我们的时代降临了!”

    “妈的，别奶，忍住，忍住，一戟把他锤成渣渣!”

    猎人众眼睛都瞪的滚圆滚圆的，如果朝青龙能够击败希里安，但地球的时代就真正的降临了，李昊和朝青龙在，其他战区就没有翻浪的余地了，就差一手希里安。

    朝青龙的瞳孔已经彻底被地狱火笼罩，并没有盲目追击，因为希里安完全防了下来，钛金盾没碎就是关键，不愧是希里安。

    希里安看对手不上当，雷火机甲忽然刹出了颓势，直接极其潇洒的瞬间悬停。

    这时所有人才发现一个问题，超级机甲只能用作一定程度悬浮的滞空能力已经被两人突破了，他们已经在空中做出睥睨地面的操作了。

    黑炎滚滚，围绕着龙焱钛金戟开始旋转起来，黑色也逐渐变成了更加的幽暗，像是吞噬一切的深渊。

    嗡。

    龙王Creed如同黑暗巨神一样冲向雷火机甲，看着庞大的像是带动了整个战场，其实瞬间就出现在了雷火机甲的面前，巨大的黑龙笼罩全场。

    龙焱六式一一深渊开天戟!

    波轰!

    天崩地裂的一声巨响，这次雷火机甲的紫金光盾连同钛金盾一起崩碎，而那些碎片瞬间被龙焱戟吸收，这火焰变得更加幽暗。

    这一刻，所有人都意识到，朝青龙正在吸收使用K23的本质，而雷火机甲直接如同像是陨石一样被砸向地面。

    轰隆隆隆。

    地面一声爆响，出现了一个巨大的陨石陷坑，而这时朝青龙的龙王Creed悬浮上空，手中的龙焱戟高举头顶，一瞬间黑火云天缠绕，恍若深渊主宰。

    此时北卡罗赛的所有人都目不转睛的望着他们的战神，最强的朝青龙，他们知道朝青龙不会放弃，一定会为他们拿到一个冠军，一定会的!

    整个城市都停下了脚步，所有人都望着身边的屏幕，天讯，所有人都在期待着，祈祷着，他们的孩子，他们的战士，城市之子，他们的朝青龙能够为这个伟大的城市拿到一个冠军。

    龙焱七式神罗龙星陨!

    龙王战机化成了一道黑火陨星朝着携带着庞大的声威整个杀向地面的雷火战机。

    所有人长大了嘴，赛前有其他战区不少人是不觉得朝青龙怎么样的，一直拿不到冠军就说明没有实力，然而现在全部闭嘴了，这样的黄金zone值已经是飙升到目前参赛选手的NO.1，无与伦比。

    此时巨大的斥力场同时笼罩，如同二十多倍的重力之下下压，地面再度塌陷，晶体碾碎，齑粉化，倒霉催的刚冒出一波数十只高阶巨虫，什么类型都有，刚刚能抵挡一下黑火灼烧的高阶巨虫，下一秒就被巨大的压力直接碾的……裂开了，而黑火直接窜入……

    对开普勒有一定了解的都知道，像高能巨虫，坦克巨虫，潜伏者，抗个十几倍重力就跟玩一样，然而这些曾经让人类机甲战士付出惨痛代价的巨虫直接被朝青龙的力量碾碎了。

    这一刻，海龙学院的人都收起了乐观，表情开始变得忐忑，甚至是难以置信。

    无法闪避，天降神威，希里安如同待宰羔羊，连影哨的人都皱了皱眉头，希里安的复出就这样结束了？

    如果希里安完了，那安丽塔等人也没什么存在价值了，无论进不进决赛，也就那样了。

    希里安的狂妄将付出和巴斯塔一样的代价？

    大屏幕同时切给两个机师，朝青龙，深渊战神，凝聚力量毕其功于一击，而此时的希里安脸上却没有任何的慌乱，忽然露出了一丝微笑，下一秒，以雷刀为核心，一固巨大的紫金光盾直接笼罩了包括雷火战机在内方圆五十多米的范围。

    轰隆隆隆隆隆。

    龙焱戟直接轰在了紫金光盾之上，但这次却没有像上一击那样直接摧毁，黑色火焰和紫金光盾发生了剧烈的撞击。

    波。

    接触点能量闪电飞射而出，射向空中，炸的天空出现暗斑，落到地面就是一个陷坑。

    朝青龙咬着牙，力量疯狂的输出，可是紫金光盾却是纹丝不动，固若金汤。

    时间一点一点的过去，这一刻，月球的观众们终于感受到雷火战机游刃有余，而朝青龙已经是强弩之末了，深渊之中真正的神降临了。

    金色的光盾爆开，一道紫金色光柱冲天而起。

    墨拉菲斯一升龙斩!

    有若实质的紫金光芒如同飓风一样直接扫荡了黑炎，直冲天空，轰。

    剧烈的爆炸之后，笼罩天空的黑炎也彻底消散，只剩下满地的地狱火还在倔强的燃烧。

    噌。

    雷火战机从十多米的陷坑中悬浮起来，毫发无损。

    这一刻，整个现场静悄悄的，都注视着这个闪耀着金光的存在，神一样的存在。

    这就是海龙队长希里安!

    而龙王战机已经被轰飞在五十多米外，龙焱戟已经被斩断。

    一瞬间，绝望的气息弥漫了整个地球人的内心，此时的北卡罗赛女生们已经泪流满面，他们已经拼劲了全力，为什么还不行，这个海龙战队是从哪儿冒出来的，就算是永恒火神银河加起来也没有这么强大的啊。

    就在这时警报声响起，又一波更强的巨虫来了，这次是更强大的保护伞，高爆能量巨虫，飞行镰刀巨虫……一些扑向朝青龙的龙王战机，一些扑向雷火战机。

    希里安皱了皱眉头，手中的雷刀直接插向地面，紧跟着金色光波直接无差别横扫而出，巨虫甚至来不及惨叫就已经被收割带劲，保护伞喷出了那人类镭射武器绝望的毒雾也毫无用处。

    当人类掌握了K23才真正开始了对巨虫的压制，人类将正式开启征服开普勒的新纪元。

    整个世界的观众都懵逼了，这是氪金大佬？？

    这是机甲世界的新神啊!!!

    能力和金钱的结合，魔鬼都要跪倒在他的面前!

    “朝青龙，只是如此就太让人失望了。”希里安淡淡的说道，在和李昊决一死战之前，他希望有热身，而朝青龙被寄予厚望。

    龙王Creed重新站了起来，黑火重生，朝青龙舔了舔嘴角的血，“怎么会，老朋友相见，怎能不拼个你死我活，龙焱第八式!”

    手中的断戟忽然悬浮起来，紧跟着地狱火熊熊燃烧，很快两块断戟开始融化，而且大地开始摇晃，不仅如此本来奄奄一息的地狱火忽然窜起三四米高，不仅如此，地面的巨虫尸体也融入其中，让火焰燃烧的更加热烈。

    希里安静静的看着朝青龙的表演，这种能量级别不够看啊。

    朝青龙嘴角泛起一个弧度，人是永远不会变的，希里安的狂妄自负从没有改变过，……谁又能真的改变呢？

    他也不能。

    “二哥，看着。”

    吼。

    伴随着朝青龙的仰天大吼，火焰消失，他的瞳孔彻底变成了旋转的深渊，此时的地狱火也彻底癫狂起来，虽然无法侵袭雷火的地盘，却把一切能燃烧的东西都卷入，火势疯狂，与此同时，在龙王战机双手之间一个黑色的螺旋体正在形成，下一秒整个世界都随着螺旋体旋转起来，黑色火焰立刻被吸入，龙王战机悬浮空中，整个空间里的火焰和物体都在朝着黑色螺旋空间中涌入，与此同时，龙王战机的胸前能量炮已经开火，但不是对着希里安，而是对着眼前的黑色空间，能量全部涌入。

    朝青龙脸上重现匪夷所思的红润，作战室里已经响彻警鸣，这还是第一次出现这种情况，紧跟着整个竞技场的灯都熄灭了。

    这一刻，龙王战机身后一个巨大的虚影再度出现。

    超·流心武一双头黑龙魂本!

    而龙王战机正在形成一个·黑洞？？？

    终于希里安表情还是变了，真要等家伙这一招完成，这次S赛也就提前结束了。

    嗡。

    金光普照，疯狂的压制黑炎，希里安终于亮出了他的魂本。

    流心武至高魂本创世纪!

    一颗巨大的恒星光影出现。

    朝青龙咬了咬，知道希里安不给他的时间了，孤注一掷。

    龙焱八式一万物寂灭!

    黑色蔓延，金光冲天，下一秒，伴随着超音波的爆炸，紧跟着现场所有人都失去了听觉，而直播间则是直接断开，无数的灯光爆破，巨大的全息影像在扭曲，也就是银河中心拥有太阳系最好的储备，晃动了一下，影像恢复。

    整个开普勒丛林都被紫金色光芒笼罩，黑暗被驱散同化。

    创世纪紫金天朝!

    好一会儿，现场才恢复了过来，灯光重新亮起，但现场依然安静，死寂一片。

    谁赢了？

    好像。

    当一切平静下来，现场已经没有其他的东西了，已经全被金色能量摧毁。

    咔噌。

    雷刀归鞘，雷火战机的右手举了起来，朝天空伸出了食指。

    天上天下，唯我独尊!

    这一刻，希里安再次感受到了活着，只有不断的摧毁强者，才让他体会到生命的意义。

    第四场，海龙战队希里安胜!

    恭喜海龙战队，四比零横扫北卡罗赛战队!

    裁判的声音终于响起，而现场在短暂平静之后，彻底癫狂了，新神降临，永恒没了就没了吧，已经不重要了，史上最强大的月球战队诞生了!

    在S赛历史上从没有一支战队像海龙一样强大的，尽管厉向山没有登场，但是个人都知道，这是月球最强重装，而他竟然都没有登场的机会。

    这是什么，史上无敌的海龙战队。

    人类机甲出现以来，最恐怖的战队。

    月球人疯狂的庆祝，仿佛这不是一场半决赛，而是冠军，每个月球人都在呐喊，都在狂吼，而恢复了的直播间也看到了这一幕，补上的回放也彻底也让直播间发狂。

    月球人开始展现他们的财力和霸气，各种宇宙飞船太空堡垒疯狂轰炸，庆祝海龙的晋级。

    无论是狂武达人还是火爆的火男都蔫了，因为这意味着剩下的所有战队都要争第二？这一刻火神进不进决赛似乎都不那么重要了，这样的对手，谁能赢？

    选手席，所有人都是面色苍白，想起了被希里安支配的时代，从一开始他都在掌控，拥有绝对财力、资源和天赋，但是李昊给所有人带来一种错觉，希里安没有那么强，希里安主要是有钱。

    现在，他回来了，以更强的姿态。

    蒂塔彻底没了执念，本来决赛被淘汰还有点不爽，现在能进八强简直是祖坟冒烟啊，这都是什么怪物啊。

    Arths也是有些绝望，她的精神力同样非常强大可以达到群体程度，但看到希里安，这人很可能已经突破人类极限了，一个流心武都不能代表的范畴，这人的缜密财力还有掌握的技术这些都是其他人远远无法比的，培养一个人容易，整个战队都如此水平，怎么打？

    这种对于能量的同化自身的消耗是更加巨大的，以人类的身体根本无法承受，而现在希里安竟然从作战室里出来接受全场的欢呼，闲庭信步，表情轻松，另外一边朝青龙作战室已经成了废墟，力量超限，被反噬了。

    忽然Arths的手被握住了，李昊笑了笑，Arths勉强笑了笑，眼睛里全是担忧。
------------

第四百三十六章 天京vs银河

    整个开普勒丛林都被紫金色光芒笼罩，黑暗被驱散同化。

    创世纪紫金天朝!

    好一会儿，现场才恢复了过来，灯光重新亮起，但现场依然安静，死寂一片。

    谁赢了？

    好像。

    当一切平静下来，现场已经没有其他的东西了，已经全被金色能量摧毁。

    咔噌。

    雷刀归鞘，雷火战机的右手举了起来，朝天空伸出了食指。

    天上天下，唯我独尊!

    这一刻，希里安再次感受到了活着，只有不断的摧毁强者，才让他体会到生命的意义。

    第四场，海龙战队希里安胜!

    恭喜海龙战队，四比零横扫北卡罗赛战队!

    裁判的声音终于响起，而现场在短暂平静之后，彻底癫狂了，新神降临，永恒没了就没了吧，已经不重要了，史上最强大的月球战队诞生了!

    在S赛历史上从没有一支战队像海龙一样强大的，尽管厉向山没有登场，但是个人都知道，这是月球最强重装，而他竟然都没有登场的机会。

    这是什么，史上无敌的海龙战队。

    人类机甲出现以来，最恐怖的战队。

    月球人疯狂的庆祝，仿佛这不是一场半决赛，而是冠军，每个月球人都在呐喊，都在狂吼，而恢复了的直播间也看到了这一幕，补上的回放也彻底也让直播间发狂。

    月球人开始展现他们的财力和霸气，各种宇宙飞船太空堡垒疯狂轰炸，庆祝海龙的晋级。

    无论是狂武达人还是火爆的火男都蔫了，因为这意味着剩下的所有战队都要争第二？这一刻火神进不进决赛似乎都不那么重要了，这样的对手，谁能赢？

    选手席，所有人都是面色苍白，想起了被希里安支配的时代，从一开始他都在掌控，拥有绝对财力、资源和天赋，但是李昊给所有人带来一种错觉，希里安没有那么强，希里安主要是有钱。

    现在，他回来了，以更强的姿态。

    蒂塔彻底没了执念，本来决赛被淘汰还有点不爽，现在能进八强简直是祖坟冒烟啊，这都是什么怪物啊。

    Arths也是有些绝望，她的精神力同样非常强大可以达到群体程度，但看到希里安，这人很可能已经突破人类极限了，一个流心武都不能代表的范畴，这人的缜密财力还有掌握的技术这些都是其他人远远无法比的，培养一个人容易，整个战队都如此水平，怎么打？

    这种对于能量的同化自身的消耗是更加巨大的，以人类的身体根本无法承受，而现在希里安竟然从作战室里出来接受全场的欢呼，闲庭信步，表情轻松，另外一边朝青龙作战室已经成了废墟，力量超限，被反噬了。

    忽然Arths的手被握住了，李昊笑了笑，Arths勉强笑了笑，眼睛里全是担忧。

    阿悠悠清楚，一旦到了这个程度，就会变成精神的直接交锋，一个不小心就是无法挽回的后果，轻则植物人，重则生命透支死亡，像夜瞳做出了突破，但没撑几秒，在看看希里安轻松的状态……

    人类对于力量的渴望和无节制在黄金zone出现之后会变得更加疯狂。

    她不知道k23是上帝元素，还是恶魔元素。

    现场的地球观众已经失魂落魄，不少女生还在哭泣，在她们心中朝青龙真的是英雄，然而如此强盛的北卡罗赛竟然就这样的倒下了，地球夺冠的最大希望竟然这么倒下了，比失败更可怕的是，零比四，直接把北卡罗赛钉在了耻辱柱上。

    海龙做的是对所有人的信心进行了毁灭性的摧残。

    这一战，海龙战队宣布了他们的王者之势，赛后海龙战队全员霸榜天讯热搜，碾压之势横扫其他所有战队，无与伦比。

    微笑弟弟克莱因，性感女王安丽塔，致命真理达瓦里氏，中流砥柱厉向山，还有全民老公太阳神希里安。

    全员先锋流心武，全员超级魂本，超级队长希里安，还有一个目前尚不确定的替补，参考顶级战队的替补情况。

    无数人排队给希里安道歉，在此战之前，一百涸人里面九十九个都觉得希里安就是个氪金大佬，胜之不武，钞能力抱大腿谁不会这是投胎的能力，不是真本事，而这一战之后，所有人这才发现，真正的腿是希里安，完美太阳神，这个时候，他的家室，他的捐献，还有梦境三篇再度被翻出来，甚至还有他的新型超级机甲，归源的重点是他的帅气容貌和贵族气质。

    但凡希里安点个头，男的都愿意献身了。

    月球人无疑是最幸福的，他们觉得海龙是变强了，成了月球夺冠的有力补充，没想到，这不是补充，这是冠军本冠。

    明天的半决赛则是在另外一个月球强点银河战队和天京机武之间展开，经过了多轮消耗的天京机武顶得住强大的银河舰队吗？

    海龙学院其实也等于变相给天京机武施加压力了，现在整个地球的期望都压在他们身上。

    晚上，队员们稍微热身训练之后就各自回去休息，马龙还是有些兴奋，不过他有盛蔓哄睡，周奈一则是闭目养神，复盘一些可能性，想着想着就睡着了，左小塘早睡着了，他感觉他的任务已经完成，也没什么大的梦想和野心，完完整整的回地球就行，武藏则是雷打不动的冥想了一会儿，安稳入睡，他期待和银河战队的交手，诚空海则是一个人早早的睡下，他不希望自己在成为突破口，最嗨的是李昊，跟阿悠悠煲了一会儿电话粥，讲真，阿悠悠都有点担心他如此的放松真的行吗，可毕竟李昊心态是很放松的，这也是好现象，看得出来他是真没什么心里包袱。

    李昊同学想得是非常清楚的，有多大肩膀扛多大事儿，他可不会把外界热议的什么扛起USE大旗真当成自己的事儿。

    第二天，银河中心人声鼎沸，观众已经早早的入场，海龙强归强，毕竟是新军，在底蕴上，马克西斯率领的银河才是人心所向，忠实拥趸也是最多的，伟大的战神终于以完美的状态回到s赛，他们也希望马克西斯可以再创辉煌，银河学院不少知名校友都已经到场，都是政商界的大佬，这场比赛，银河战队只有一个目标，击败天京机武，和海龙会师决赛。

    在北卡罗赛倒下的那一刻，天京机武就成了这世界唯一能够阻挡月球三连冠的战队了，承载了所有地球人的希望，USE太需要一个冠军了，但首先要进入决赛，每一关都很难，可是这个不被看好的战队一路跌跌撞撞，却也到了半决赛，有强大的领袖，也有足够的韧性，现在就看银河战队到底是什么水平了，哪怕赛前在乐观的人都不敢过高估计，毕竟北卡罗赛的前车之鉴，北卡罗赛拿出了最强状态还被碾压，这对其他战区确实制霸了，换个对手，北卡罗赛能被喷出翔来，而昨天那一战，海龙确实展现了谁上都一样的强大，除了无奈还是无奈。

    选手区地球、月球、火星、TAS的参赛选手都到了，今年也跟往年很大不同，九成的被淘汰的选手都留了下来，李昊和希里安强势复出，让所有人一朝回到五年前，还是这两个人，还是一样的局面，希里安再一次先一步进入决赛，更加的全面，褪去了当年无法遮掩的锋芒毕露，现在的希里安更添了一份稳重和耐心，而李昊还是跟以往一样捉摸不透，谁都不知道他怎么能做到，甚至也不知道他想要什么，这人只要存在，就自然而然的成为焦点和目标。

    最好的位置是留给海龙战队的，其实一些细心的观众一经发现，在海龙还没有出成绩的时候，希里安就站在核心的位置，在前面的官方宣传照也好，一些出场也是，一直都是C位，开始观众们都觉得这是因为希里安的钞能力，现在想想，似乎有别的味道，半决赛第一场结束之后，大家都发现了，尤其是那种被弃用的照片更是成了大热门，最中心的四个人，李昊和希里安，两边分别是朝青龙和马克西斯，这是选手的默契，还是里面有什么其他的故事？

    天讯上中众说纷纭，但真正知道的都保持着缄默，狂武达人好想说的，可是他就一个脑袋，经不起折腾的，一想到两人的交手就会浑身发热，可是想要过马克西斯这一关真的很难很难。

    直播间里，人气已经突破了三百亿，一个是无所不能的木偶神，一个所向无敌的月球战神，两人各代表了一种类型的极端，哪怕是在银河战队的主场，天京机武的助威声也丝毫不差，而在现场的一个区域，出现了万人规模的木偶粉丝团，当镜头给到的时候，所有人站了起来，颜色正好组成了“木偶神”“无敌”，这一场的逼格已经拉满。

    火男把自己打扮的非常精神，“各位观众，我是火男，即将举行的是S11半决赛，银河战队vs天京机武战队，一个银河战舰，一个黑暗力量，请大家投出支持的一方，我的立场很鲜明，木偶的敌人就是我的朋友，我留在这里唯一的意义就是见证木偶被锤成木头渣!”

    “大家好，我是狂武达人，木偶的铁粉，如果火老师这么想的话，肯定是要继续为公益做贡献的，天京机武一路走来，一步一个脚印，什么运气说，用在任何人身上都可以，就是天京机武不行，这是一支兼具实力和韧性的队伍，对于胜利的渴望，超乎想象，我相信，哪怕是面对强大的银河战队，天京机武也能打出自己的风采，赢得胜利!”

    说着狂武达人还看了一眼火男，火男满头的问号，什么意思，挑衅？

    谁给他的勇气？

    “狂武，别狂，天京机武走到半决赛已经吃奶的劲儿都用光了，没什么底牌了，银河战队是整个太阳系纪律性系统性战术性最高的战队，还是那句话，天京机武有运气成分，前面的队伍在执行战术上不够严谨，只要银河战队不给机会，那天京机武就没有机会，我话就撂在这里!”火男说的斩钉截铁，巴斯塔这个不争气的，但凡有点脑子，现在他就用这么憋屈了。

    “火老师，这么有自信，那我可要表示表示，我愿意把参与直播的全部收入压天京机武获胜。”狂武达人笑道。

    火男心中MMP，这小子是疯子吗，就是一份工作，节目效果到了就好了，同行何必为难同行。

    火男淡定的耸耸肩，“我已经全部捐献了。”

    “火老师不够坦诚哦，我们不是还有广告赞助嘛，这部分还是有的，我知道我的咖位小，老规矩，我全部，您一半就好了，都是为慈善做贡献，当然不勉强的。”狂武达人笑眯眯的说道。

    但凡是个没人的地方，火男绝对一搬砖拍死他，还要尿上一泡，那可是他的老婆本啊，就指望着这些赞助嗨皮，治愈自己被木偶伤害的心。

    火男沉默了三秒，直播间瞬间炸锅了，观众们哪儿能放过他，想想火老师从EMP开始有多嚣张，机不可失时不再来啊。

    火男眼睛的余光早就扫到了，“呵呵，我早就想这么做了，只是考虑到这是银河战队，省得有吹毛求疵的说我占便宜，但慈善无国界，既然你强烈求败，我就压银河战队!”

    导播立刻把镜头给到两人，为什么用这两人，因为这俩都不太理智，赛事组私下都觉得这两人也不怎么正常，其他主播可不会这么搞，太感情用事了，可效果拉满，他们的热度碾压其他主播。

    火男脸上满不在乎，心里在滴血，不过多少还是有点底儿的，以他职业的眼光来看，银河是要比火神厉害的，马克西斯也比巴斯塔强一点，不说稳赢，占优是一定的，有了火神的前车之鉴，马克西斯总不至于重蹈覆辙，他的胜率至少有七成，如果不是该死的木酱总是搞事情，他何至于如此。

    木酱，烧了吧!

    双方选手都已经登场，赛前每一个选手都将得到面向太阳系的机会，天京机武率先亮相，聚光灯给到。

    马龙。

    马老师的颜值还是相当能打的，上一战逆转了他无能奶妈的名号，现在马老师可以堂堂正正的站在中央接受观众的欢呼，直播间里，喜欢马龙的观众也纷纷送上礼物，现场疯狂的响起了“奶龙”“我要给你生一群猴子”……，

    紧跟着是武藏，纯血小钢炮，风之子，古武的最后牌面，武藏，一人一刀，那种酷和沉稳是深入骨头的，他的粉丝几乎全是男的，现场报以热烈的掌声。

    第三个登场的是周奈一，现场的沸腾一下子又提升了一个级别，作为USE最后的女机师，想不宠都不行，周奈一身上具备亚洲女性所有的美好特点，温柔之中透着冷静，男女通杀。

    第四个登场的是左小塘，左哥刚迈出步子，紧跟着全场雷鸣一样的掌声，吓了左小塘一跳，腿肚子有点软，立刻引起一片笑声，可是不同了，不一样了，伴随着笑声的是更狂暴的欢呼声和呐喊声，这是来自地球的狙神，无与伦比的左小塘，他的经典战斗已经进入各大机甲学院的课堂教学，在所有战士中，他是使用异能最少的，凭借的是一个狙击手的强横基本功，以弱胜强的典范，也备受各大学院推崇，并不是每个战士都有超凡的天赋，但每个战士都可以成为左小塘，很多军校的教授最认可的就是左小塘，他代，表了绝大多数战士。

    这一刻，左小塘的手放在胸口，脑子不在嗡嗡的，也变得清晰起来，他渐渐喜欢上这样的感觉了。

    第五个登场的深空蚂蚁诚空海，任何一个喜欢刚勐流打法的人都无法抵挡诚空海的魅力，这是暴力美学的极致。

    最后一个压轴的自然是天京机武的队长，木偶神，黑暗力量的核心，来自天京机武学院二年级的李昊!

    当主持人吼出李昊的名字，全场的地球观众全部起立，紧跟着无数的礼花喷出，仿佛已经胜利了一样，这就是木偶，这就是李昊，选手区的猎人成员也是跟着一起欢呼，罗比也爬了出来，虽然不能战斗，但这样的比赛他怎么能躺在病床上呢，爬也要爬过来啊。
------------

第四百三十七章 先锋

    火男眼睛的余光早就扫到了，“呵呵，我早就想这么做了，只是考虑到这是银河战队，省得有吹毛求疵的说我占便宜，但慈善无国界，既然你强烈求败，我就压银河战队!”

    导播立刻把镜头给到两人，为什么用这两人，因为这俩都不太理智，赛事组私下都觉得这两人也不怎么正常，其他主播可不会这么搞，太感情用事了，可效果拉满，他们的热度碾压其他主播。

    火男脸上满不在乎，心里在滴血，不过多少还是有点底儿的，以他职业的眼光来看，银河是要比火神厉害的，马克西斯也比巴斯塔强一点，不说稳赢，占优是一定的，有了火神的前车之鉴，马克西斯总不至于重蹈覆辙，他的胜率至少有七成，如果不是该死的木酱总是搞事情，他何至于如此。

    木酱，烧了吧!

    双方选手都已经登场，赛前每一个选手都将得到面向太阳系的机会，天京机武率先亮相，聚光灯给到。

    马龙。

    马老师的颜值还是相当能打的，上一战逆转了他无能奶妈的名号，现在马老师可以堂堂正正的站在中央接受观众的欢呼，直播间里，喜欢马龙的观众也纷纷送上礼物，现场疯狂的响起了“奶龙”“我要给你生一群猴子”……，

    紧跟着是武藏，纯血小钢炮，风之子，古武的最后牌面，武藏，一人一刀，那种酷和沉稳是深入骨头的，他的粉丝几乎全是男的，现场报以热烈的掌声。

    第三个登场的是周奈一，现场的沸腾一下子又提升了一个级别，作为USE最后的女机师，想不宠都不行，周奈一身上具备亚洲女性所有的美好特点，温柔之中透着冷静，男女通杀。

    第四个登场的是左小塘，左哥刚迈出步子，紧跟着全场雷鸣一样的掌声，吓了左小塘一跳，腿肚子有点软，立刻引起一片笑声，可是不同了，不一样了，伴随着笑声的是更狂暴的欢呼声和呐喊声，这是来自地球的狙神，无与伦比的左小塘，他的经典战斗已经进入各大机甲学院的课堂教学，在所有战士中，他是使用异能最少的，凭借的是一个狙击手的强横基本功，以弱胜强的典范，也备受各大学院推崇，并不是每个战士都有超凡的天赋，但每个战士都可以成为左小塘，很多军校的教授最认可的就是左小塘，他代，表了绝大多数战士。

    这一刻，左小塘的手放在胸口，脑子不在嗡嗡的，也变得清晰起来，他渐渐喜欢上这样的感觉了。

    第五个登场的深空蚂蚁诚空海，任何一个喜欢刚勐流打法的人都无法抵挡诚空海的魅力，这是暴力美学的极致。

    最后一个压轴的自然是天京机武的队长，木偶神，黑暗力量的核心，来自天京机武学院二年级的李昊!

    当主持人吼出李昊的名字，全场的地球观众全部起立，紧跟着无数的礼花喷出，仿佛已经胜利了一样，这就是木偶，这就是李昊，选手区的猎人成员也是跟着一起欢呼，罗比也爬了出来，虽然不能战斗，但这样的比赛他怎么能躺在病床上呢，爬也要爬过来啊。

    天京机武介绍完之后，轮到了主场的银河战队，替补魁星，个头略矮，面色沉稳，丝毫不乱，魁星出场一次，拿下胜利，但并没有展现过强的力量，可谁也不敢小，觑，这是银河的秘密，武器，若说没点，东西，路边的石头都，会笑，可是现在真的就没有任何他的能力信息。

    第二个出场的是泰辰，潇洒的风之子，同样的强大的风能力者，泰辰也是天心流的佼佼者，跟古武的严谨相比，更加的天马行空，更加的自由，泰辰对着粉丝们挥了挥手，直接转向对面的天京机武，右手直接指向武藏，直接做了个抹杀的手势，赛前宣战了，火药味拉满。

    第三倜出场的是维嘉，一头暗红色的头发，嘴角带着狂放的笑容，同样是银河战队的骄傲，马克西斯的左膀右臂，火焰战士，作为最主流能力，维嘉一路过关斩将，拿下了全部的胜利。

    第四个出场的是门多萨，英俊的肌肉男，露出的上臂上可以看得出那扎实的肌肉，整体如同大理石雕塑一样完美，在万众欢呼声之中，直接脱掉上衣，秀了一个鬼背，刹那间，尖叫声直冲云霄。，

    拳霸zero和铁甲钢拳的对战已经成了无数观众的心中期待，两人风格相近，会不会碰上呢？

    第五个出场的是孑孑，眼神中充满了自信和骄傲，月球人都知道，孑孑一直稳居月球EMP狙击手第一位，同样是月球的狙神，同时也是两届S赛的最佳狙击手，今年却被一个名不见经传的左小塘抢尽了风头，更被人分析出他只有在竞技场的情况下才有可能击败左小塘，这不是明着说他不如左小塘吗？

    轮到最后一位大牌了，主持人都顿了一下，然后灯光变得非常五彩绚烂，月球人的骄傲，月球之子，来自银河S级星际学院的战神一一马克西斯。

    伴随着主持人的呐喊，最大规模的欢呼声响起，这是献给马克西斯的，伟大的战神，无敌的战神!

    欢呼持续了三分钟，这也是主场的待遇，当然马克西斯也绝对够这个资格，即便是进入决赛的希里安等人也没有这样的待遇，这是月球人回应马克西斯曾经做到的，和现在一直做的。

    双方选手进入作战室至关重要的盲选要开始了。

    “银河想要赢，肯定是要想办法单挑中解决，前面太重要了，而且马克西斯可不会意气用事!”蒂塔兴奋的说道，“太激动了，哎呀，虽然和李昊是朋友，但现在我还是支持马克西斯。”

    天星的人都是一笑，Arths也微微一笑，眼睛看着进入作战室里的李昊的身影，她很简单，支持自己的男朋友，一旁的苏玉拉了拉，“表情自然一点。”

    阿悠悠嫣然一笑，“姑姑，其实真没必要的，我没有想隐瞒的。”

    66呵呵，这方面你还是听我的吧，别给我惹事，我还想多活几年。“如果动作太大，家族肯定会知道的，目前半决赛的李昊，还远远不够啊，就看这小子争不争气了，当然她的海洋之心也很重要。”

    谁还没谈过恋爱啊，年轻就是冲动，深陷其中认为对方就是全世界。

    北卡罗赛这边朝青龙和夜瞳都没有到，两人还在医院里养伤，只能通过直播看了。

    其实到了这一步，大家也认识到差距，月球能有今天本质上已经全面领先其他联邦了，真不是差了一点点，如果不是出现了天京机武这个变数，今年的月球和火星抵挡不住的，现在就看天京机武的了。

    银泰杜梅拉、钢泰赛卜坦可是李昊的坚定支持者，现在也更是忠实粉丝，TAS和月球火星人不对付这是历史原因，当年的泰坦星就是一颗殖民星球，十多年前还没有主权，也是才获取没多久，本质上依然在火星和月球的管制之下，相比之下，对地球肯定有更多的好感，当然本质上，他们还是崇拜像李昊这样的强者，同时又没想着让这个臣服那个跪倒的。

    火星战队中巴斯塔并没有出现，其他人星战队则是神态轻松，他们的比赛已经结束，舆论压力现在已经到了巴斯塔身上，整个火神战队背负的压力都不小，罗梅罗跟随战队来了现场，狼武现在解脱了，整体实力上有差距，但罗梅罗真的是尽力了，战术本身没有问题，只是现在的罗梅罗只能跟在队尾，选手这边大约也得到了消息，罗梅罗透支身体恐怕是回不来了，按照火星的规矩，想想曾经的桀骜不驯，日子不会好过。

    作战室里，银河的队员状态还是比较轻松的，佐拉睁开了眼睛，“武藏。”

    马克西斯点点头，比赛进行到现在，想要个人战带走对手的强队的重点在于第一战抢夺制高点，而对于较弱想要拖入团战拼拼运气的，第一点反而要慎重，战略性放弃也是可以的。

    这场对决，银河战队肯定是强势方，如果第一场是诚空海，马克西斯就会去抓他，整个比赛的节奏都会落入银河的手中，看得出天京机武这边也是有一定的准备，最，好的方法就是武藏或者周奈一中的一个能够夺取先机，最后选择的还是武藏。

    “泰辰，让他见识见识什么是真正的风之子。”

    “好嘞，老大，看好吧，我让这古武小子了解一下什么是天心流!”泰辰早就迫不及待了，偌大的舞台已经准备好，银河战队的目标只有一个，进入决赛，夺取冠军。

    双方盲选确认，武藏vs泰辰。

    天京机武这边，周奈一原来是打算让蚂蚁先上，打出气势，以蚂蚁的实力，只要不是马克西斯，都有七成以上的胜算，像火神的那种替补，可不是随便就有的，而且诚空海上次吃了亏，有了准备，不会在给这样的机会了。

    不过李昊还是和周奈一解释了原因，但并没有跟其他队员说，以免造成干扰，那就是佐拉的异能，他在天启的时候绰号是“预言家”，这几年跟随银河征战其实立下了汗马功劳，只不过佐拉的心情也是能忍，愣是没有让外界知道，当然猜测是有的，可是毕竟没有炫耀，通过运气和战术也能解释，看他在银河战队中的强势地位就知道了，不然谁家的战术师可以这么牛逼。

    所以第一场诚空海不能上，倒不是说蚂蚁打马克西斯就一定输，而是马克西斯的战斗风格正好克制蚂蚁，马克西斯跟罗梅罗不同，他一定会去抓蚂蚁的。

    如果是S赛之前，周奈一八成会觉得李昊在说胡话，现在她是真的信了，宁可信其有，也就是说她、武藏或者左小塘必须抗下一场，否则就会陷入全面被动。

    武藏和泰辰进入作战室，作战环境开普勒绝境丛林。

    武藏的选择自然是黑夜saber，这是他的信仰，镜头给到武藏，这位大放光彩的古武弟子到了半决赛战场依然非常的沉稳。

    黑夜saber，超级系，中型机甲。

    双核裂变引擎，“K23血月”“K23怒火”

    泰辰嘴角露出一丝笑容，直接选定了雷火zeus。

    雷火Zeus，中型机，超级系。

    雷火四驱核裂变系统，雷火拟态系统，K23雷刀，钛金盾。

    激光眼，伸缩式肩部导弹系统，雷火镭射枪。

    周奈一等人心里咯噔了一下，因为赛前搜集的资料泰辰主修的机甲是魅影战机，黑夜saber在对上魅影战机的时候有一定压制，而且武藏专治各种花里胡哨，他怎么突然换了雷火？

    伴随着全场的欢呼声，两架机动战士空降开普勒丛林，火男和狂武达人也一起吼了起来!

    武藏和泰辰互为假想敌，就看谁准备的更充分了，同样风异能，一个古武，一个天心流，流派上，天心流的人气是远高于古武了，黄金zone的境界上，泰辰也要领先于武藏，只能说武藏有机会。

    泰辰盯着对手，雷刀出鞘，红色光焰顺着雷刀燃烧至整个雷火战机，另外一边的黑夜saber血月出鞘，风气，红焰燃烧，武藏的瞳孔变成了赤红。

    轰。

    两架机动战士同时突进，瞬间来到中场，雷火战机直接一个闪击，雷刀杀气冲天直指黑夜saber，血月毫不畏惧的迎上。

    轰。

    两把钛金刀勐然炸在一起，巨大的冲力让黑夜战机后仰，却并没有动摇武藏的重心，交错一瞬间就已经做好了防反，血月以更强的力量横扫而出，当当当当·

    两架机动战士在小范围内疯狂对刀，刀光笼罩，电光四射，澎湃的光焰炸裂，狂风对卷，激烈的碰撞在一起。

    泰辰和武藏是本届S赛最强的狂风能力者，但风格完全不同，武藏的风是藏于内，泰辰的风则是杀气四射。，

    “泰辰用的是天心流正宗的天一速斩流，武藏用的是武家的传武，一个追求极限高效高速打击，一个追求剑法意境的掌控，前者易速成，效果显着，后者见效很慢，而且难以修行。”

    “所以武家的传人很少，他在古武家族里面都属于最小众的了。”

    “黄金zone的出现从某种角度说是拯救了古武，精神修为在这个时候多少用的上，否则真会被淘汰。”

    古武修行难，出效果还慢，尤其是这些年来上限也不高，都已经渐渐淡出，或者做出改变，只有武家还坚持着传承，当然结果也是越来越式微，如果不是连续出了个武法和武藏，恐怕都要除名了，这次武藏也确实是给了所有人一个巨大的惊喜。

    泰辰一招一式都有足够的套路，攻速快并不代表不扎实，天心流的训练也是有名的严格，加上速度优势瞬间压制黑夜战机，雷火战机的激光眼更是是不是来个骚扰，压制一下黑夜战机的反击。

    机甲性能上，雷火还是优于黑夜的，泰辰的钛金剑越来越快，“狂风缭乱!”

    天心狂刀斩。
------------

第四百三十八章 血螳螂魂本

    周奈一等人心里咯噔了一下，因为赛前搜集的资料泰辰主修的机甲是魅影战机，黑夜saber在对上魅影战机的时候有一定压制，而且武藏专治各种花里胡哨，他怎么突然换了雷火？

    伴随着全场的欢呼声，两架机动战士空降开普勒丛林，火男和狂武达人也一起吼了起来!

    武藏和泰辰互为假想敌，就看谁准备的更充分了，同样风异能，一个古武，一个天心流，流派上，天心流的人气是远高于古武了，黄金zone的境界上，泰辰也要领先于武藏，只能说武藏有机会。

    泰辰盯着对手，雷刀出鞘，红色光焰顺着雷刀燃烧至整个雷火战机，另外一边的黑夜saber血月出鞘，风气，红焰燃烧，武藏的瞳孔变成了赤红。

    轰。

    两架机动战士同时突进，瞬间来到中场，雷火战机直接一个闪击，雷刀杀气冲天直指黑夜saber，血月毫不畏惧的迎上。

    轰。

    两把钛金刀勐然炸在一起，巨大的冲力让黑夜战机后仰，却并没有动摇武藏的重心，交错一瞬间就已经做好了防反，血月以更强的力量横扫而出，当当当当·

    两架机动战士在小范围内疯狂对刀，刀光笼罩，电光四射，澎湃的光焰炸裂，狂风对卷，激烈的碰撞在一起。

    泰辰和武藏是本届S赛最强的狂风能力者，但风格完全不同，武藏的风是藏于内，泰辰的风则是杀气四射。，

    “泰辰用的是天心流正宗的天一速斩流，武藏用的是武家的传武，一个追求极限高效高速打击，一个追求剑法意境的掌控，前者易速成，效果显着，后者见效很慢，而且难以修行。”

    “所以武家的传人很少，他在古武家族里面都属于最小众的了。”

    “黄金zone的出现从某种角度说是拯救了古武，精神修为在这个时候多少用的上，否则真会被淘汰。”

    古武修行难，出效果还慢，尤其是这些年来上限也不高，都已经渐渐淡出，或者做出改变，只有武家还坚持着传承，当然结果也是越来越式微，如果不是连续出了个武法和武藏，恐怕都要除名了，这次武藏也确实是给了所有人一个巨大的惊喜。

    泰辰一招一式都有足够的套路，攻速快并不代表不扎实，天心流的训练也是有名的严格，加上速度优势瞬间压制黑夜战机，雷火战机的激光眼更是是不是来个骚扰，压制一下黑夜战机的反击。

    机甲性能上，雷火还是优于黑夜的，泰辰的钛金剑越来越快，“狂风缭乱!”

    天心狂刀斩。

    雷火战机瞬间爆出一阵狂风，而雷刀则顺应着若有若无的轨迹，让刀速更加疯狂，雷火彻底压制了黑夜的所有进攻可能，武藏靠着血月和刀鞘全面陷入防御态势，当然只要挡住这一轮狂攻，接下来的反击就是需要雷火承受的。

    细节在双方脚下的步伐，都是这方面的高手，所有攻击的先手其实就是脚步的压制，雷火战机的狂风践踏步相当的犀利具有压迫感，噌·

    一道破空声，雷刀砍了空，黑夜战机陡然一个后退，而下一秒，雷火战机陡然突进，雷刀一摆，只是个虚幻，机甲瞬间旋转，一个低摆，一百八十度的一倜虚晃再度让防守中的黑夜战机让出位置，真正杀手锏的一百八十度的回旋上段踢击!

    轰。

    黑夜战机被击中，一个趔趄，而雷火战机根本没有落地腾空而起，引起轰鸣，红焰针刺一样的炸裂。

    天心流一一雷霆打击!

    轰。

    血月和刀鞘同时封挡，黑夜战机的身体一沉，雷火战机一顿，势大力沉的一刀又要砍下。

    砰。

    黑夜战机原地一个燕飞返，挡住攻击的同时拉开距离，但这一击燕飞返却没有打实，雷刀一个相当细节的擦刀，破坏了这一击，瞬间突进，雷火战机整个切入，最快速的靠山崩!

    轰。

    黑夜战机原地起飞，瞬间飞出去二十多米跌入丛林之中，雷火战机冲出去三步停止了追击。

    他的力道显然没这么大武藏是借力拉开距离，要是贸然坠入丛林等待的肯定是埋伏。

    果然没多久，黑夜战机已经从丛林中弹射而出，砰的一声落地。

    双方一轮交手，雷火战机略站上风，但消耗肯定要大点。

    双方都知道，在流心武的成熟度上，泰辰要更充沛一点，如果是僵持的话，泰辰哪怕多消耗点，应该也是撑得住的，但武藏如果拖延的话，就不清楚了，还有就是他的伤势。

    “如果泰辰不上强度的话，武藏这种是可以创造奇迹的战士，那时胜负就不好说了。”“”

    “泰辰不会犯这么愚蠢的错误吧，武藏整体其实是没什么弱点的，唯一差的就是黄金zone的强度，不断施压压到对手崩溃。”

    “火星人已经把战术都贴到脸上了，抄作业都抄不好，银河就太拉胯了。”

    选手区的众人都是非常清晰的，武藏的基本功放眼整个S赛都是数得上号的，不能给他机会。

    泰辰的zone值再度提升，直接拉满，武藏这边也必须被动跟上，否则交手的时候就很可能被精神攻击抓住机会。

    这个情况，天京机武这边其实也考虑到了，他们的黄金zone成长很快，可扎实程度肯定不够的，也就是说同等强度下，要么降低自己的消耗，要么就是降低时间，其实这才是半决赛的对手最恐怖的地方。

    雷火战机攻击了，跟刚刚试探的一轮完全不同，泰辰火力全开，机甲不断的找对抗，但并不是一定一击致命的那种，只是每一击的碰撞，泰辰都会找机会释放精神爆破，钛金刀的交错伴随着精神爆破，不断的轰击着武藏。

    武藏的黑夜saber非常的稳，面对这种局面依然很稳的抵挡着对手的攻击，两人机甲技术上各有千秋，可在黄金zone上，武藏明显是落于下风的，这方面银河和月球都领先不少，只是前面的队伍并没有这么明确的针对性战术。

    果然持续了几分钟的对抗，伴随着刺耳的警报声，第一波巨虫来袭，瞬间将两人卷入，只不过以两人的战力这些巨虫越是快速解决，雷火战机立刻逼近，不给武藏喘息的机会，黄金zone的对抗再度拉满。

    这是武藏第一次面对这个层面的针对，以往都是机甲对抗中寻找破绽，而银河选择从黄金zone上找破绽，这方面的修炼可不是古武的特长。

    天京机武的人看的揪心，周奈一心中也是惊叹，无人知道，在还没进入闯入世界赛的时候，天京机武就开始了精神对抗的训练，开始用的是巨虫，后面是李昊亲自上阵施压，每次都透支，那个之后大家都是叫苦不迭，不知道需不需要这么疯狂，如果是觉醒的早期也就罢了，觉醒之后依然如此，当时李昊的打算大概并不是进一步突破，而是强化精神的韧性，面对精神消耗时候的承受。

    谁能想到，这些训练竟然是在半决赛中才用到。

    赛场中的泰辰也察觉到不对劲，他是攻击的一方，消耗肯定要比武藏多，可是不断的对抗中，每次都发现似乎在示弱，被动防守，但拼了这么久了，对手给他的感觉竟然是一模一样的。

    轰。

    雷刀闪光，勐然一阵，愣是拉开距离。

    “武藏，你是故意的!”泰辰并不觉得这种感觉是侥幸，没有这么偶然的事儿。

    黑夜saber血月一摆，武藏哪儿有什么精神力不济的情况，“你觉得，你们都想到的事儿，昊哥会想不到。”

    泰辰呲了呲牙，真他娘的恶心啊，银河战队是动用了大力气调查了武藏等人的情况，天京机武并没有黄金zone训练的人才和设备，所以他们的突破应该都是野蛮生长，根基不稳，精神力和肉体力量的韧性是两回事，不可混为一谈，也就是说，诚空海这样的级别不提，武藏等人很有可能是金玉其外。

    该死的李魔，他妈的那个时候的天京机武就是一群小搓比，怎么能想这么远。

    马龙等人也都反应过来，包括马龙在内，强度什么的不能强求，但持久上一定要够，李昊训练经常不见人，但轮到精神对抗的时候，他从来不缺席，开始的时候马龙等人都觉得他是不是故意把他们虐的死去活来就没力气抱怨了。

    “你们别这么炽热的看着我，别人会误会的!”李昊连忙摆摆手。

    周奈一等人都笑了，信心大增，本来最大的弱点，其实就是李昊从一开始就抓住的。

    “得意的有点早!”泰辰沉声说道，黄金zone再度提升，一种巨大的血红螳螂光影出现。

    流心武一一血螳螂魂本。

    黄金zone的层次一下子压制了武藏，抵达魂本才是黄金zone彻底成熟的标志，要承认由于武藏的底子，同样的zone值他的发挥和成长性很高，但这个时候是面对同一级别，同样基础扎实的泰辰。

    泰辰本来是想耗掉武藏，策略被人看穿，同时还有准备，尤其是那个人的，泰辰立刻执行B计划。

    武藏根本不惧，虽然黄金zone上弱了一点，但机甲战都有机会，这一路走来，他遇到的全是强敌。

    伴随着一手大吼，黑夜战机的光焰也澎湃燃烧。

    轰。

    两架机甲同时出击，武藏不在防御了，最强级别的消耗，他最终是不如对方的，需要在碰撞中找到机会，哪怕一换一。

    武式一一狂风不归斩!

    伴随着飓风的咆哮，血月的红光划破天空杀向雷火战机，泰辰也是瞳孔瞬间收缩，改攻为守，钛金盾陡然架上。

    一声爆响，两架机动战士交错而过，红光炸裂，机甲刺啦一声，钛金盾防御范围之外，被刀光撕裂，但并没有对机甲造成实质伤害。

    两架机动战士同时回拉，都不想给对手机会，雷刀咆哮，血月长鸣。

    轰。

    武式一一狂风多罗斩!

    天心流一一狂风龙卷斩!

    当当当当。

    两个机师都已经上头，血月和雷刀疯狂的对攻，黑夜的刀鞘总是防不胜防的突然拉扯雷火战机的动作，但泰辰不是前面的对手，钛金盾总在关键的时候抵挡，而且非常适应武藏的这种伪双刀模式，这也是天心流的底蕴。

    轰。

    雷刀和血月架在一起，两架机甲疯狂角力，引擎轰鸣，光焰不断碰撞，泰辰的雷火zeus刚亮出了激光眼，黑夜战机一头撞了上去，轰……

    机甲同时后仰，激光眼射偏，轰轰。

    血月和雷刀随风而出勐然炸在一起，都不给对方任何一丝机会，攻击态势全部拉满，只要有人露出任何一丝破绽就会被对手潮水一样的攻击淹没。

    两个擅长攻击的机师，也是目前太阳系最火热的两款中型超级机甲很可能在不久的几分钟内分出高下。

    至关重要的先锋战，无论是天京机武还是银河学院都输不起，这是节奏之争，更是气运气势之争。

    “武藏看起来伤势真的全好了!”

    “泰辰为什么还不放大灭啊，这么耗下去何必呢，一招解决啊!”

    “解决个屁啊，武藏毫无破绽，强行攻击，一旦没有达到效果就输一半了，武藏虽然没有魂本，可是有一种武家呼吸法，完全可以达到同样的效果。”

    双方打到这个程度都在等一个机会，关键点还是马龙的提升，进入流心武的马龙治愈能力不可同日而语，在加上周奈一的辅助，足以让武藏恢复，雷动呼吸法的攻击力堪比魂本，都有机会。

    唯一的一点是，武藏并不知道泰辰的绝招是什么，前面的对手都不够强，只知道他除了狂风异能还有隐身能力。

    雷火战机周围的旋风越来越狂暴，伴随着一声爆响，两架机甲震开十多米，但下一面又同时突进，噌·
------------

第四百三十九章 关键先生

    武式一一狂风不归斩!

    伴随着飓风的咆哮，血月的红光划破天空杀向雷火战机，泰辰也是瞳孔瞬间收缩，改攻为守，钛金盾陡然架上。

    一声爆响，两架机动战士交错而过，红光炸裂，机甲刺啦一声，钛金盾防御范围之外，被刀光撕裂，但并没有对机甲造成实质伤害。

    两架机动战士同时回拉，都不想给对手机会，雷刀咆哮，血月长鸣。

    轰。

    武式一一狂风多罗斩!

    天心流一一狂风龙卷斩!

    当当当当。

    两个机师都已经上头，血月和雷刀疯狂的对攻，黑夜的刀鞘总是防不胜防的突然拉扯雷火战机的动作，但泰辰不是前面的对手，钛金盾总在关键的时候抵挡，而且非常适应武藏的这种伪双刀模式，这也是天心流的底蕴。

    轰。

    雷刀和血月架在一起，两架机甲疯狂角力，引擎轰鸣，光焰不断碰撞，泰辰的雷火zeus刚亮出了激光眼，黑夜战机一头撞了上去，轰……

    机甲同时后仰，激光眼射偏，轰轰。

    血月和雷刀随风而出勐然炸在一起，都不给对方任何一丝机会，攻击态势全部拉满，只要有人露出任何一丝破绽就会被对手潮水一样的攻击淹没。

    两个擅长攻击的机师，也是目前太阳系最火热的两款中型超级机甲很可能在不久的几分钟内分出高下。

    至关重要的先锋战，无论是天京机武还是银河学院都输不起，这是节奏之争，更是气运气势之争。

    “武藏看起来伤势真的全好了!”

    “泰辰为什么还不放大灭啊，这么耗下去何必呢，一招解决啊!”

    “解决个屁啊，武藏毫无破绽，强行攻击，一旦没有达到效果就输一半了，武藏虽然没有魂本，可是有一种武家呼吸法，完全可以达到同样的效果。”

    双方打到这个程度都在等一个机会，关键点还是马龙的提升，进入流心武的马龙治愈能力不可同日而语，在加上周奈一的辅助，足以让武藏恢复，雷动呼吸法的攻击力堪比魂本，都有机会。

    唯一的一点是，武藏并不知道泰辰的绝招是什么，前面的对手都不够强，只知道他除了狂风异能还有隐身能力。

    雷火战机周围的旋风越来越狂暴，伴随着一声爆响，两架机甲震开十多米，但下一面又同时突进，噌·

    雷火战机一刀挥出，机甲附近的狂风陡然旋转着形成了一道龙卷风卷起飞沙走石朝着黑夜战机卷了过去，而雷火战机则是一个弧线闪击从侧方杀到。

    武藏根本不上当，血月一挥，狂风墙壁再度用出，剑鞘间不容发的架住雷刀。

    轰。

    地面炸裂，黑夜战机重心一沉，当当当当当当。

    泰辰的力道明显比想象的还要大，他要发力了，魂本状态的消耗下如果不拿出优势，进入衰退期，对手的呼吸法发力就是他的劣势了。

    狂风再度四散，武藏沉稳应对，只要抗住这一波，就是他反击的时候，双方互相压对方的杀手锏，有了上次使用呼吸法的经验，这次要从容的多。

    就在此时警报再度拉响，更加的急促，潮水一样的巨虫从四面八方朝着两人涌来，这次两架机甲纠缠在一起，根本无法分开，这个时候，武藏意识到一个严重的问题，想要摆脱战场，可是泰辰怎么会让。

    银河战队的作战室里，佐拉露出了一丝微笑，与天斗其乐无穷，与地斗其乐无穷，与李魔斗更是欢乐无边。

    如果他只有点预测能力那也太小看他了，针对武藏的A计划是打他的伤势未痊愈和黄金zone不够扎实，出一倜破绽，比赛就结束，如果不行，那就是B计划，泰辰的选择非常果断，没有侥幸的去瞎几把磨蹭，而B计划中跟环境有关，没有环境，6成胜算，有这样的环境9成胜算，毫无疑问，上天是站在银河这边的。

    天时地利人和，气运一定会转变，他的能力是预言家，自然相信命运。

    命运在银河!

    武藏知道对方想干什么，泰辰也知道对方知道，更是死死缠住，黄金真不断辐射，狂风乱卷，刺激着巨虫潮水一样扑了过来，已经近身，两架机动战士都不敢应对，硬抗了好几下，相比巨虫，对手的攻击更可怕。

    而更多的巨虫涌来的瞬间，雷火战机的拟态系统配合泰辰的隐身能力终于施展，拟态系统在接触战中是没有效果的，巨虫的感知没那么弱，可是配合上黄金zone的隐身能力就是绝配了，雷火战机瞬间消失在巨虫的感知当中，所有的巨虫冲向了武藏的黑夜saber，保护伞的毒雾，炸弹虫，毒液……

    这一刻，一秒定胜负。

    隐身不是消失，武藏的双眸已经闭上，黄金zone的感知全部打开，心脏轰轰轰，狂震三下，红色光焰炸裂。

    武家一一狂风次元斩!

    黑夜战机根本不理会巨虫，全力杀向腾空的雷火战机，没有丝毫的犹豫，视死如归，有若实质的红光切开天空。

    伴随着一声爆响，狂风炸裂，雷火战机的左臂连同钛金盾一起爆碎，下一秒雷火战机消失。

    血螳螂魂本狂风绞肉机!

    由上而下的狂风形成了清晰可见的矩阵，瞬间雷火战机的速度提升到了肉眼无法捕捉的地步。

    当当当当。

    巨虫潮只是导火索，就是逼迫被动先出手，以狂风矩阵的速度都没有完全躲过，可是已经足够了。

    瞬间雷火刀光笼罩了黑夜战机，红焰炸裂。

    轰隆隆隆隆隆。

    伴随着一声震天动地的爆炸声，巨虫被掀飞，火焰之中，一架机动战士冲出。

    哐。

    光焰散去，机甲露出了真身。

    雷火zeus!

    爆炸的是黑夜saber，银河战队泰辰胜!

    获胜的泰辰也忍不住振臂狂吼，终于拿下了先手，他们大踏步的迈进了，更重要的是，这为后面的战斗建立了强大的信心!

    现场已经欢呼声震天，这是稳稳的一个胜利，没有受伤，银河战队展现了更强的底蕴，更稳的实力，彻底的压制，完全的胜利。

    各路银河的粉丝主播都咆哮了，银河学院也是沸腾一片，现在所有观众都知道打天京机武的策略了，只不过前面有战队活生生的把自己玩脱了，银河是不会犯这种低级错误的。

    导播还把镜头给到选手席，可惜只有狼武的人，火神根本没有到场。

    “各位观众，银河战队在拿下先手的战斗中胜率高达百分之九十，现在问题摆在天京机武的面前，下一场会是谁呢，诚空海还是周奈一，又或是狙神左小塘？”

    现在的天京机武并非没有一战之力，剩下的三个点都有可能力挽狂澜，像这样顶尖强队的对抗，第二场更为关键。

    回到作战室的泰辰得到了英雄版的欢呼，言语狂妄是为了刺激对手，内心是极为慎重和兴奋的，这S赛的半决赛啊，还狂啥，意志都是坚若磐石。

    泰辰赢的太关键了，临场判断，战术执行，时机把握都是相当的成熟，一个环节没有弄好，就不一定是这样的结果了。

    “泰辰把武藏拖入战斗中的时机是选择好的，一定是在第一波虫潮之后，这些在训练中都练过的，这也是天京机武没法比的硬伤，也不是短短一年就可以拉回来的，看似运气占了一部分，可这也是长期的高水准训练带来的经验，这就是真正的强大。”

    直播间里，火男侃侃而谈，把战斗的关键点不断的点出，“让我们看看最后的决胜一击!”

    最后击杀解析出来了，武藏恢复的确实好，面对这种突变情况，依然充分的施展出了武家呼吸法和最强的次元斩，可泰辰这边准备的更加充分，没有想着全部闪避，而是明显的是以有限的代价换取胜利，不过次元斩也确实厉害，流心武级别的K23钛金防御都挡不住，攻击力完全溢出，能量撕裂了雷火的左臂，可这一切都在泰辰的计算当中，接下来就是泰辰的异能矩阵一一狂风矩阵。

    “矩阵之中的雷火战机瞬间环绕攻击，一瞬间打出二十八刀，黑夜战机的防御非常好，可是最后的三刀还是没有避开，不愧是绞肉机，滚筒绞肉机，一个字一一超帅”

    火男大吼道，这一刻他就是站银河，只要是木酱的敌人，就是他的朋友，这一战他要让狂武这小子一夜回到解放前!

    “天京机武要准备第二场的出场战士了，很困难，如果上狂暴蚂蚁诚空海的话，我要是银河，一定让马克西斯去抓他，这样大概率可以四比一结束掉比赛!”

    “那可不一定，上狙神吧，只有狙神能不被针对!”

    “只能上狙神了，周奈一团战ok，单挑太难了。”

    直播间里，各路主播也都给出自己的意见，其实现场的观众包括选手们也都是这么认为。

    以马克西斯的性格，一定会去抓诚空海的，诚空海很强，但若说能击败战神马克西斯，这真的有点夸张，而且从机甲风格上，铁甲钢拳也是正好被克制的，一个地板流，一个天空流，太难了。

    “要么让我们奶龙王再来个奇迹？”

    “楼上的拖出去，剁了!”

    天京机武这边也是一样，所有人都看着李昊，虽然平时钓郎当的，说是周奈一指挥，其实大家都知道，李昊必须要给出判断，只有他的力量和眼光能看的更远。

    双方的情况是明的，尤其是天京机武，确实从永恒、狼武、火神上得到了充足的历练和进步，也把自己的招式打的明明白白的，武藏被针对也是如此，狂风矩阵和狂风次元斩但从境界上说，次元斩的攻击层次要更高一些，可招式是明的，还是被泰辰抓住了。

    周奈一也是一样，相比武藏，周奈一还欠缺一个韧性，更容易被银河这样的队伍抓，唯一不太好针对的就是左小塘，他的心流狙击境界是真的勐，而且不太会受到黄金zone的压制，除非马克西斯要亲自出手抓左小塘，那也真的够本了。

    奥菲等人也是有点担心，目前的局面太不利了，他们也是知道佐拉能力的。

    “要不要二哥直接上去干一场，不管怎么说先拿下一个，只要后面不上马克西斯，诚空海就可以抓一下？”德普亚说道。

    “你这是放弃流打法，先不说蚂蚁能否稳赢一场，其他队员的压力更大，会形成他们不行的心理暗示。”奥菲摇摇头，如果天京机武每个人都是这样想法，肯定走不远，而从天京机武进入S赛，准确的说，从季中赛开始，就从没有想要只依靠两个人。

    德普亚撇撇嘴，“道理我知道，只是现在已经到了半决赛，武藏他们都到实力尽头了，二哥拿下一场，然后蚂蚁大概率可以抓一场的。”

    “都传佐拉拥有预知能力，会不会被他算到？”

    “屁，我不信，预知最多就是感知可能，不可能真的改变，而且规则在那里，二哥拿下一场，肯定是轮到他们先上，马克西斯如果出战，蚂蚁难道还非要上啊，这不是异能了，这是上帝!”

    猎人这边也是着急，到了他们这个级别，都是当队长的，当然知道只依靠两个人肯定走不远，也只有李昊能有这样的能力可以调动整个队伍，可怎么说现在的情况是到了尽头了，他们也不信马克西斯真的敢登场抓李昊，那是送，李昊如果第二场拿下来，后面三场，蚂蚁怎么都有很大机会拿下一场的。

    “德普亚，不能这么想，先不说银河跟火神一样准备了专门对付蚂蚁的方法，难道你们没发现打到现在，天京的每个战士对自己都已经很有信心了，不说胜负，但都很敢打了。”炎鹏说道，最早见的时候，他们还唯唯诺诺的，改变别人才是最难的，其实打到现在很明确的是，NUP的整体实力和储备确实超过了其他联邦，所以战术困难和被动是正常的。

    “没错，我们看的是先手，二哥关注的是大家一起的成长。”

    天京机武的作战室里，李昊热情满满的看着左小塘，“第二场，还是我们的关键先生，狙神上。”

    所有人都看着左小塘，霍鹰一把抱起左小塘，眼神中全是期待，在天京内部，左哥已经成了另外一个神奇的存在。

    “左哥，加油，干翻他们!”马龙大声的吼道，关键时刻了，需要左小塘站出来。

    左小塘深吸一口气，拍了拍肚子，他不知道能打成什么样，但战斗到现在，他也不在犹豫和怯场了，该上就上，这也是一场一场磨砺出来的信心。
------------

第四百四十章 最幸运的事儿

    奥菲等人也是有点担心，目前的局面太不利了，他们也是知道佐拉能力的。

    “要不要二哥直接上去干一场，不管怎么说先拿下一个，只要后面不上马克西斯，诚空海就可以抓一下？”德普亚说道。

    “你这是放弃流打法，先不说蚂蚁能否稳赢一场，其他队员的压力更大，会形成他们不行的心理暗示。”奥菲摇摇头，如果天京机武每个人都是这样想法，肯定走不远，而从天京机武进入S赛，准确的说，从季中赛开始，就从没有想要只依靠两个人。

    德普亚撇撇嘴，“道理我知道，只是现在已经到了半决赛，武藏他们都到实力尽头了，二哥拿下一场，然后蚂蚁大概率可以抓一场的。”

    “都传佐拉拥有预知能力，会不会被他算到？”

    “屁，我不信，预知最多就是感知可能，不可能真的改变，而且规则在那里，二哥拿下一场，肯定是轮到他们先上，马克西斯如果出战，蚂蚁难道还非要上啊，这不是异能了，这是上帝!”

    猎人这边也是着急，到了他们这个级别，都是当队长的，当然知道只依靠两个人肯定走不远，也只有李昊能有这样的能力可以调动整个队伍，可怎么说现在的情况是到了尽头了，他们也不信马克西斯真的敢登场抓李昊，那是送，李昊如果第二场拿下来，后面三场，蚂蚁怎么都有很大机会拿下一场的。

    “德普亚，不能这么想，先不说银河跟火神一样准备了专门对付蚂蚁的方法，难道你们没发现打到现在，天京的每个战士对自己都已经很有信心了，不说胜负，但都很敢打了。”炎鹏说道，最早见的时候，他们还唯唯诺诺的，改变别人才是最难的，其实打到现在很明确的是，NUP的整体实力和储备确实超过了其他联邦，所以战术困难和被动是正常的。

    “没错，我们看的是先手，二哥关注的是大家一起的成长。”

    天京机武的作战室里，李昊热情满满的看着左小塘，“第二场，还是我们的关键先生，狙神上。”

    所有人都看着左小塘，霍鹰一把抱起左小塘，眼神中全是期待，在天京内部，左哥已经成了另外一个神奇的存在。

    “左哥，加油，干翻他们!”马龙大声的吼道，关键时刻了，需要左小塘站出来。

    左小塘深吸一口气，拍了拍肚子，他不知道能打成什么样，但战斗到现在，他也不在犹豫和怯场了，该上就上，这也是一场一场磨砺出来的信心。

    大屏幕给出预告，天京机武这边登场的是左小塘。

    众人也没有太意外，这个时候能把战术重心抢回来的最有把握的就是左小塘。

    银河战队的回应是孑孑。

    作战环境一一竞技场。

    两个狙击手的短兵相接，从前面的表现看，两人都是顶尖一级的。

    “两人都选择了猎影Apollo，对于机甲的性能都是相当的了解，当然熟练度孑孑应该更好一些。”

    “左小塘的临场应变堪称一绝。”

    “孑孑的冰异能是近战克星，不知道对狙有没有表现。”

    “双方都有机会，两人都是偏重攻击的类型。”

    作为经典猎影使用者的两人终于对上了，孑孑一直在等这样的一个机会，竞技场是最不适合狙击型机甲的地形，但同时又是最考验基本功的。

    猎影Apoll。

    配置：中型机甲，75吨位。

    三引擎核裂变驱动，影魔重型狙击，两枚臂挂震爆弹。

    两架猎影Apollo出现，倒计时开始，10……9……·5·

    两架机甲的引擎已经蓄势，战斗开始。

    轰轰。

    两架猎影同时出手，孑孑选择的是突进，而左小塘选择的是右侧身边，两把魔影重狙几乎是同时攻击，又同时做出了闪避。

    下一秒，孑孑的两枚臂挂震爆弹直接轰了出去，黄金zone疯狂燃烧直接飙升至流心武，左小塘立刻闪击闪避的同时轰出自己的两枚震爆弹。

    而在左小塘闪击攻击的同时，孑孑的猎影战机不但没有预判闪避，反而直接冲向了左小塘的猎影战机，同时闪击，两枚震爆弹几乎是擦着机甲而过，左小塘瞬间感觉到不妙，对方根本没想要跟自己拉扯，而是要一波allin!

    魔影抬手就是一枪，哪怕是被对手的震爆弹干扰，左小塘对自己的枪法依然有着相当的自信。

    轰。

    火焰之中，一声爆响，两架机甲同时滚落在地，这时两枚打空的震爆弹也在竞技场的边缘爆炸。

    火焰消散，一架猎影战机站了起来。

    银河战队孑孑胜!

    现场先是一愣，紧跟着无数的月球观众顿时掀起疯狂的欢呼声，真的是被左小塘搞怕了，这死胖子太难缠了，而且最擅长绝地反击，已经是被誉为s11第一狙击手了，来自各大战区的人都认为他的基本功堪称天花板，而异能在狙击手这涸位置的发挥有很小，哪怕像是火神的咕麻，那么厉害且匹配的异能都只能败下阵来，这一战真的是很没把握，战前一大半人都认为左小塘至少有六成胜算，结果，开战不到一分钟，gameover？

    击杀回放给到，孑孑的战术是全力攻击，而左小塘的打法是攻防一体，也就是闪避中反击找机会，孑孑的震爆弹一发射，左小塘的第一反应不是拼命而是闪避，而孑孑预判了这一点，所以震爆弹一发出，就全力逼近，预判了左小塘这个时候会用震爆弹阻挡他，提前出击让左小塘的震爆弹就差那么一点点全部落空，左小塘的反应是非常快的，尽管被对方的震爆弹干扰了，可是魔影完全是抓感觉的一枪，非常的精准。

    然而此时孑孑的猎影Apollo则是超级精湛的反向思维，闪击悬停的一枪，如同脚踏虚空。

    天心流踏飞枪!

    从战斗开始，就是一直给出拉近全攻意图的孑孑，在最关键的时刻来了一手悬停，9又稳又狠，这里面有至关重要的两个细节，闪击悬停是高难度动作，一个不好就会走样，另外一个要压对手的预判，孑孑相信哪怕在这种情况左小塘依然可以抓住他的闪击位置，并在震爆弹的干扰下做出精准的狙击，但凡左小塘没那么自信，那么快，他这一手就非常危险。

    有的时候对付这样的顶尖狙击手，慢比快更有杀伤力，当然限定了这样的环境，两个狙击手在竞技场碰上，都很急。

    “左小塘是表现的是外慢内急，孑孑是表现的急，内心慢，节奏完胜，战术准备无比充分!”

    “这才是底蕴和计划，把左小塘的性格摸的透透的，他太喜欢拉扯，而且不到最后时刻都不会做拼命的打算，被银河的战术组抓的死死的。”

    “恐怖的银河战队，我敢说，他们赛前已经演练过无数遍了，一气呵成，行云流水!”

    这一战银河战队的战术非常明确，不要跟左小塘拉扯，这人很擅长找机会，基本功上，孑孑真的要差一些，他们这种程度其实非常清楚对方的水平，所以一定要从性格上找漏洞，然后指定对应的战术把这个漏洞放大，打出来。

    这就是佐拉针对性的计划，这里面还有性格因素，那就是左小塘从自卑到现在格外的自信，一路的胜利一定会有点盲目，过于相信自己的判断，而左小塘忌惮的一定是孑孑的寒冰能力，天京机武的战术针对很可能是琢磨孑孑是不是藏了什么寒冰能力的大招，这是正常思维，这也是为什么左小塘会选择拉开距离，而这时孑孑演的就是对方心中想的，每一步都是在强化左小塘对自己的暗示。

    而实际上，孑孑根本没有打算用什么寒冰能力，在这种生死就是一枪的战斗之中，最根本的就是枪法。，

    另一个核心就是，狙击手是针对左小塘大范围瞬间移动能力最好方式，那种能力的启动需要时间和预判，而在短距离对狙的情况下，在没有空间和余地的情况下强行使用是要挨枪子的。

    不要被表象恫吓，直视本质，这就是银河战队的理解。

    反倒是天京机武自己走偏了。

    现场的欢呼声一浪高过一浪，这是银河的主场，而银河战队也没有辜负粉丝们的期待，面对黑暗势力，他们打出了王者风范，武藏倒下了，神奇的左小塘也倒下了，局面对于银河战队绝对是大好。

    主动权依然掌握在银河战队的手中，而天京机武再一次浪费了一个机会，更难的是，左小塘一路创造了太多的机会，他的倒下对天京机武的信心上也是一次重创。

    回到作战室里的左小塘也是非常的沮丧，前面的胜利确实让他太放松了，没想到对手更果断很直接，这一刻他脑海里已经重放了几次战斗，对方准备的充分，完全掌握了他的打法和性格。

    “作战室里的气氛有点沉重，所有人看向李昊，现在天京机武已经相当危险了，66一姐，该让他们尝尝我们的战术了。”

    众人一愣，左小塘也抬起头，一脸迷惑的望着李昊，周奈一点点头，站了起来，她其实没有绝对的把握，但她从不逃避挑战，她更希望左小塘能够拿下来一战，最终还是没有出乎李昊的判断，这一战看下来，她也是佩服，不愧是银河战队。

    到了这个时刻，她内心是倾向李昊上的，这样还留给诚空海避开马克西斯的机会，可是这几天的准备中，李昊和她商量过，可能会出现这种情况，她可以接第三场，她是反对的，可李昊非常坚持。

    周奈一真不知道还有什么办法，又或是李昊真的对自己有信心。

    李昊送周奈一出来，轻轻拍了拍周奈一的肩膀，“一姐，相信我，你一定能赢!”

    说有自信，那是骗自己，周奈一很清楚自己面对的是什么样的对手，“李昊，”

    “啊？y。”

    “能和你一起战斗，是我这辈子最幸运的事儿。”

    周奈一登场了，无论对手是谁，决定了就不会在迟疑，从新天京机武战队组建那一刻，这支战队就不是李昊和诚空海的个人战队，而是一个大家庭，每一场胜利是每个队员一起努力的胜利。

    这才是最幸福的。

    无论胜利还是失败，她都不会惧怕，更不会后退!

    “天京机武的第三战选手出来了，周奈一!”主持人大声的说道，声音也透着一点惊讶。

    顿时全场窃窃私语，一些焦急的地球观众已经骂了起来，什么情况，都什么时候还不上诚空海，更果断一点，这个时候李昊该上了啊。

    拿下—个，至少把主动权抢到胜利，也为队员建立信息，同时后面还有两场，可以确保诚空海避开马克西斯，虽然诚空海不一定能赢，可赢面还是相当大的，总比这样好吧？

    周奈一是剩下人里面，除了奶龙之外最不稳定的点，团战一把好手，思路清晰，可是攻坚，压力太大了。

    天京机武一如既往的决定走钢丝。

    毫无疑问，银河战队这边为周奈一准备的正是维嘉，双方都是战队的副队长，维嘉，超强的火焰能力者，更有一手击败对手于无形之中的能力，同时流心武，维嘉的能力绝对稳稳压制周奈一，硬战能力，维嘉那是拿过冠军的中流砥柱，马克西斯的左膀右臂。

    这个阵容一出，天京机武学院已经鸦雀无声了，

    “不愧是木酱，很好，很装逼，他的一贯风格，我喜欢!”直播间里大声叫好的是火爆的火老师。

    “银河战队选择用维嘉来对阵周奈一，会不会有一种可能，这本身也是天京机武的战术。”狂武达人说道，

    “会不会有一种可能你是在搞笑。”火男说道，“木酱的蜜汁自信必将付出代价，他似乎不明白面对的是谁，这是NUP的骄傲银河战舰，周奈一没有机会，她是天京机武的薄弱一环，她是典型的体系型战士，个人能力并不突出!”
------------

第四百四十一章 放手一搏

    到了这个时刻，她内心是倾向李昊上的，这样还留给诚空海避开马克西斯的机会，可是这几天的准备中，李昊和她商量过，可能会出现这种情况，她可以接第三场，她是反对的，可李昊非常坚持。

    周奈一真不知道还有什么办法，又或是李昊真的对自己有信心。

    李昊送周奈一出来，轻轻拍了拍周奈一的肩膀，“一姐，相信我，你一定能赢!”

    说有自信，那是骗自己，周奈一很清楚自己面对的是什么样的对手，“李昊，”

    “啊？y。”

    “能和你一起战斗，是我这辈子最幸运的事儿。”

    周奈一登场了，无论对手是谁，决定了就不会在迟疑，从新天京机武战队组建那一刻，这支战队就不是李昊和诚空海的个人战队，而是一个大家庭，每一场胜利是每个队员一起努力的胜利。

    这才是最幸福的。

    无论胜利还是失败，她都不会惧怕，更不会后退!

    “天京机武的第三战选手出来了，周奈一!”主持人大声的说道，声音也透着一点惊讶。

    顿时全场窃窃私语，一些焦急的地球观众已经骂了起来，什么情况，都什么时候还不上诚空海，更果断一点，这个时候李昊该上了啊。

    拿下—个，至少把主动权抢到胜利，也为队员建立信息，同时后面还有两场，可以确保诚空海避开马克西斯，虽然诚空海不一定能赢，可赢面还是相当大的，总比这样好吧？

    周奈一是剩下人里面，除了奶龙之外最不稳定的点，团战一把好手，思路清晰，可是攻坚，压力太大了。

    天京机武一如既往的决定走钢丝。

    毫无疑问，银河战队这边为周奈一准备的正是维嘉，双方都是战队的副队长，维嘉，超强的火焰能力者，更有一手击败对手于无形之中的能力，同时流心武，维嘉的能力绝对稳稳压制周奈一，硬战能力，维嘉那是拿过冠军的中流砥柱，马克西斯的左膀右臂。

    这个阵容一出，天京机武学院已经鸦雀无声了，

    “不愧是木酱，很好，很装逼，他的一贯风格，我喜欢!”直播间里大声叫好的是火爆的火老师。

    “银河战队选择用维嘉来对阵周奈一，会不会有一种可能，这本身也是天京机武的战术。”狂武达人说道，

    “会不会有一种可能你是在搞笑。”火男说道，“木酱的蜜汁自信必将付出代价，他似乎不明白面对的是谁，这是NUP的骄傲银河战舰，周奈一没有机会，她是天京机武的薄弱一环，她是典型的体系型战士，个人能力并不突出!”

    “木偶神一定知道这一点，明知如此，那一定有上的理由。”

    “不要把偶然当成必然，当局者迷，心理战啥玩意的，银河不会吃这一套的，各位观众，请投出你支持的一票，当然想支持的天京机武的也可以快点了，他们没有多少时间了。”火男可不管那一套，李昊自己可以自信，但这么笃定的不搏命，可是会措施机会的，前面的一系列胜利最容易让底层人膨胀，他见太多笑到一半开始哭的。

    作战场景一一城战。

    双方进入作战选择，这个地形对双方都挺友好的，可以充分发挥他们擅长机甲的技术特点。

    周奈曜影Athena。

    配置：轻型机甲，超级系，NUP。

    双引擎核裂变驱动，胜利之盾防御系统，短冲镭射枪，K23誓军之剑，K23钛金盾。

    维嘉一雷火Zeus。

    中型机，超级系，NUP。

    雷火四驱核裂变系统，雷火拟态系统，K23雷刀，K23钛金盾激光眼，伸缩式肩部导弹系统，雷火镭射枪。

    两架机动战士降临战场，这次的城市风格是火星城市，双方面对面，倒计时开始，10……8……3……0!

    在全场的欢呼声中，雷火战机和曜影战机同时出手，行进过程中，红色光焰纷纷燃起，起手试探都是燃烧意志阶段，Athena的速度更快一点，周奈一率先抢攻，誓军之剑立刻一套火箭突刺疯狂的扫向雷火战机，维嘉并不急抢攻，雷刀抵挡，雷火战机不断的移动闪避，钛金盾精准招架，作为银河的副队长，也是NUP数一数二的雷火zeus使用者，抵挡这种程度的攻击丝毫不在话下。

    周奈一一顿疯狂攻击被雷火战机完全格挡，在攻击态势进入衰竭的前一秒，雷火战机陡然突进，雷刀无视攻击，直接切入中位，这突然的反击又快又狠，就算被誓军之剑击中，这一刀足以干掉曜影Athena，周奈一不敢硬拼被动变招，紧跟着狂风加速，雷火zeus忽然突进完全跟得上周奈一的速度，轰……，

    曜影战机瞬间被击退十多米，机甲剧烈震荡，只是一个恍惚，雷火战机的雷刀已经杀到，Athena防御系统立刻打开，但也只是延缓了一会儿狂暴火焰加持下的雷刀两刀就轰开了能量盾防御，第三刀已经当头杀下，Athena的K23钛金盾立刻迎上，轰……

    曜影战机硬接了这一击，没有发挥出机动性被迫硬拼的情况下，机甲的劣势被放大，整个机甲的重心瞬间被压低，而雷火战机紧跟着一佃侧踢袭来，周奈一下意识后撤步，但雷刀的已经踢向了肩部。

    变线踢!

    曜影战机已经来不及躲闪直接被踢中，机甲一个趔趄，这样巨大的破绽维嘉怎么可能会抓不住，雷刀瞬间切入，一瞬间火焰冲天，狂暴的砍向曜影Athena，仓促之，中，周奈一瞬间一个逆闪拉开，距离，掉头，就跑，雷火战机稍微慢了，一点，但也跟了，上去在曜影战机速度全部拉开，之前，还是可以追上的。，

    就在此时，曜影战机忽然腾空而起，一个后翻，红色光焰炸开，Athena狂风突刺!

    周奈一咬着牙，身体承受了巨大的操作反噬，但这种时候就是进攻的最佳时机，然而此时维嘉的雷刀勐然挥出，一道火焰破空斩出，机甲却立刻横移，两架机动战士瞬间拉开距离。

    维嘉轻松自如，他没有看不起周奈一，对方使出这一套操作足够她的身体受的，根本没必要冒险搏命，作为冠军成员，只有拿到才明白，很多时候拼命时刻都是五五开，不要被动去接对手的搏命，偶然一次两次，甚至多次可以获胜，可是想要拿冠军，一次失败就可以改变一切。

    让对手进入自己的节奏，才是王道。

    周奈一的胸口剧烈起伏，她是希望对手被动接招的，但维嘉的战斗经验太丰富了，虚实结合，心态各方面都是顶尖的，对手本身就是成名已久的战士。，

    维嘉没有打算给周奈一喘息的机会，黄金zone狂暴直接进入流心武，逼迫周奈一进入他的节奏，周奈一也提升至流心武，一旦进入流心武，留给周奈一的时间就不多了。

    曜影Athena引擎轰鸣，周奈一的瞳孔散发着赤红的光芒，红芒中透着一点金色，流心武境界也把她的状态和斗志提升到极致，头脑无比的清晰，对方完全有能力和时间跟她消耗，直至完全掌握，而她是是消耗不起也拖不起的，必须抢攻。

    轰。

    曜影Athena突进，机甲快速的冲向雷火战机，雷刀战机重心压低，雷刀拉开，双方剧烈越来越近，雷刀表面的光焰不断凝聚，K23元素已经完全被激发，周奈一感受到了能量的聚集，可是箭在弦上不得不发。

    闪电迸发，曜影Athena即将加速的瞬间，雷刀勐然扫出。

    天心流一一火焰破空斩!

    一刀火焰刀光凌空杀出，这种异能外放还能凝聚到这种程度的，就不仅仅是好看了，曜影战机不敢硬接，直接变频步转移方向，而伴随着一声爆响，雷火战机直接冲向了曜影的落点，连续被卡在最难受的位置变招，周奈一也无法在变化了，只能硬接。

    轰。

    曜影战机硬生飞了出去，直接撞入了一栋大楼，雷火战机原地拉开，雷刀回转，勐然轰出。

    噌。

    轰!

    红色刀光瞬间拉满直接扫入大楼，伴随着轰鸣声，整个大楼倒塌，淹没了曜影战机。

    维嘉并没有追击，他能感受到周奈一的黄金zone还算稳定，这个女人的心思特别细腻尤其擅长演戏埋伏，这个当是不会上的，决赛的门票就在眼前，明知道他会来抓周奈一，李魔还敢让她上，若说没点准备，他是真的不信，不过巧妇难为无米之炊，周奈一的实力摆在那里，他要做的就是不断的施压，压迫她的节奏，直到崩溃。

    忽然警兆出现，曜影Athena已经从侧方杀来，刚刚在撞入大楼的瞬间，曜影战机已经从一旁间不容发的撞了出去，接着碎石尘土的掩护绕了一下，两架机动战士再度纠缠在一起，狂风和闪电异能加持下的周奈一并没有奥菲和蒂塔的那种强度，可是周奈一也清楚这点，她是个半吊子，所以都是用在了加速的节奏上，狂风加速和闪电加速是两种攻击频率，非常的契合曜影Athena，她要不断的变换节奏给对手施压。

    维嘉也感受到了，他非常的有耐心，并没有强行进攻，他自信攻击力要更强，只是雷火战机的频率是要慢一点的，尤其是要蓄势攻击，更是容易被周奈一抓住，所以雷火的攻击一定要有节奏，无论攻击是否得手，曜影Athena都不会有机会。

    “维嘉打的非常有耐心，这就难了。”

    “周奈一被研究透了，她什么都会点，可说真的，没有一击解决战斗的能力。”

    “这个真的有点难，维嘉打周奈一是各方面压制，而且维嘉这家伙性格有非常的缜密，他只需要耗下去就结束了，双方在黄金zone的水准是有差距的。”

    “没办法，先上也没用，维嘉用来抓周奈一是固定的，别说周奈一了，蚂蚁也不一定有绝对的把握。”

    猎人这边也是有点难受，蚂蚁当年很勐，名气也很大，肯定是和实力有一定关系，另一方面也是他高调，而马克西斯这一波人掩盖在希里安的光辉之下，名气没那么大，可都是实打实的高手，不然也拿不到冠军，这帮人才是真的可怕。

    “看到没，看到没，小狂，我跟你说什么来着，要相信科学，相信实力，这就是本场比赛的胜负手，周奈一的异能很杂乱，看似会的很多，她还想打异能节奏，闪电和狂风的切换，但是她忽略了一点，这种半吊子打打一般的对手还可以，想靠这个击败一个冠军战士，这跟做梦没什么两样，而且在异能切换中，她的黄金zone也在不断的消耗，看看维嘉选手的策略，对手狂攻，他稳稳防守，对手只要露出一丝想要放缓的态势，他会立刻提升强度，把节奏拉满，这就是打熬战法，强压弱，稳稳的，而且在战术执行力上，银河称第二就没人敢称第一，我想这个没人反对吧。”火男侃侃而谈，他调整的非常好，已经把自己代入了银河的队伍里，跟随强者的感觉就是那么美，妙，反正能干翻木酱的都是自己人。

    “别高兴这么早，曜影战机的特点就是在攻击中寻找机会，维嘉的这种战法也正是曜影战机想要的节奏，对手防反是非常利于曜影战机发挥的，而且周奈一选手的天赋也相当惊人的，她的模仿异能本身就非同小可，这绝对不算普通能力了!”狂武达人也不能坐以待毙，被火男一直带节奏，尽管一部分他也是担心的。

    “呵呵，我称之为鸭子能力，什么都会点，什么都不精通。”

    银河学院这边一片向好，大家的水平都很高，对比赛的理解能力也很高，火男说的有点夸张，但内容是没错的，现在的维嘉已经八成胜算了，这么下去周奈一用不了多久就进入衰退期了，而且这种城战环境是大家最熟悉的，也不存在什么变数，曜影Athena这种机甲也是一样，一旦灵活性无法掌控节奏，拖入僵持就会越来越慢，越来越没自信。

    一边欢喜一边愁，天京机武的整体水平是弱一点的，可是也能感受到双方黄金zone的情况，维嘉的光焰非常稳定，而周奈一的一直在波动起伏，说明她控制的依然不够稳定，在强对抗下就会波动，这都是底气不足的表现。

    当当。
------------

第四百四十二章 不可能的任务

    菲和蒂塔的那种强度，可是周奈一也清楚这点，她是个半吊子，所以都是用在了加速的节奏上，狂风加速和闪电加速是两种攻击频率，非常的契合曜影Athena，她要不断的变换节奏给对手施压。

    维嘉也感受到了，他非常的有耐心，并没有强行进攻，他自信攻击力要更强，只是雷火战机的频率是要慢一点的，尤其是要蓄势攻击，更是容易被周奈一抓住，所以雷火的攻击一定要有节奏，无论攻击是否得手，曜影Athena都不会有机会。

    “维嘉打的非常有耐心，这就难了。”

    “周奈一被研究透了，她什么都会点，可说真的，没有一击解决战斗的能力。”

    “这个真的有点难，维嘉打周奈一是各方面压制，而且维嘉这家伙性格有非常的缜密，他只需要耗下去就结束了，双方在黄金zone的水准是有差距的。”

    “没办法，先上也没用，维嘉用来抓周奈一是固定的，别说周奈一了，蚂蚁也不一定有绝对的把握。”

    猎人这边也是有点难受，蚂蚁当年很勐，名气也很大，肯定是和实力有一定关系，另一方面也是他高调，而马克西斯这一波人掩盖在希里安的光辉之下，名气没那么大，可都是实打实的高手，不然也拿不到冠军，这帮人才是真的可怕。

    “看到没，看到没，小狂，我跟你说什么来着，要相信科学，相信实力，这就是本场比赛的胜负手，周奈一的异能很杂乱，看似会的很多，她还想打异能节奏，闪电和狂风的切换，但是她忽略了一点，这种半吊子打打一般的对手还可以，想靠这个击败一个冠军战士，这跟做梦没什么两样，而且在异能切换中，她的黄金zone也在不断的消耗，看看维嘉选手的策略，对手狂攻，他稳稳防守，对手只要露出一丝想要放缓的态势，他会立刻提升强度，把节奏拉满，这就是打熬战法，强压弱，稳稳的，而且在战术执行力上，银河称第二就没人敢称第一，我想这个没人反对吧。”火男侃侃而谈，他调整的非常好，已经把自己代入了银河的队伍里，跟随强者的感觉就是那么美，妙，反正能干翻木酱的都是自己人。

    “别高兴这么早，曜影战机的特点就是在攻击中寻找机会，维嘉的这种战法也正是曜影战机想要的节奏，对手防反是非常利于曜影战机发挥的，而且周奈一选手的天赋也相当惊人的，她的模仿异能本身就非同小可，这绝对不算普通能力了!”狂武达人也不能坐以待毙，被火男一直带节奏，尽管一部分他也是担心的。

    “呵呵，我称之为鸭子能力，什么都会点，什么都不精通。”

    银河学院这边一片向好，大家的水平都很高，对比赛的理解能力也很高，火男说的有点夸张，但内容是没错的，现在的维嘉已经八成胜算了，这么下去周奈一用不了多久就进入衰退期了，而且这种城战环境是大家最熟悉的，也不存在什么变数，曜影Athena这种机甲也是一样，一旦灵活性无法掌控节奏，拖入僵持就会越来越慢，越来越没自信。

    一边欢喜一边愁，天京机武的整体水平是弱一点的，可是也能感受到双方黄金zone的情况，维嘉的光焰非常稳定，而周奈一的一直在波动起伏，说明她控制的依然不够稳定，在强对抗下就会波动，这都是底气不足的表现。

    当当。

    誓军之剑疯狂的攻向雷火战机，双方已经经过了十多轮对攻，曜影Athena始终无法突破雷火战机的防御体系，维嘉是真的稳，而且判断和细节更是恐怖，一旦发挥陷入绝对被动的连招时，就会用火焰刀强行打破，瞬间爆发进攻，雷火更强，而搏命的情况下，大概率是雷火战机遭到重创，但曜影战机一定会完蛋。

    这就是维嘉对于战局的解读和判断，不断的从体力上到精神意志上向周奈一施压，他在等待周奈一忍受不住放出杀手锏的那一刻，他要比周奈一更有耐心，这也是建立在他的力量基础之上，任何人都会有一个崩溃截点，李魔竟然敢让她上，那一定是招儿，不用心存侥幸，他可不是蒙纳洛那种蠢货，看重对手，却也不会被表象迷惑，哪怕对手要释放绝招，也必须是在他需要的时机当中。

    周奈一打的非常难受，已经训练过无数次的攻击中，以往的对手无论是否奏效都会打全，但面对维嘉，总是被破坏攻击节奏，周奈一的抗干扰能力很强，也能把持心态把自己拉回来，可是也是无比的郁闷，被反复拉扯，我知道你想干什么，你也知道我知道。

    但整体上维嘉确实是比强，雷火战机不断提升对抗强度，曜影战机的速度和敏捷无法产生实际的战果，那对周奈一的体能和精神就是一种消耗，而维嘉要做的就是强化这一点。

    轰。

    光焰炸裂，机甲胶着对峙之中，维嘉突然打破节奏，强烈的火焰顺着雷刀燃烧到整个机甲，一道直接七八米，高达二十多米的巨型火柱冲天而起，他的火焰并不是二阶火，也不是夜瞳的那种，可就是体量庞大，扎实而醇厚的火焰，狂暴扫荡，狂热的灼烧直接让曜影战机像是深陷蒸笼，窒息弥漫，周奈一立刻拉开距离可是巨型火柱瞬间收缩，一道二十多米宽火焰刀光横扫而出，曜影战机几乎是瞬间腾空，引擎功率拉满，火焰刀直接把弧线一圈的建筑揽腰斩开，现场的月球观众已经沸腾起来，而天京机武的支持者则是鸦雀无声。

    维嘉的黄金zone对比周奈一已经溢出，而且溢出很多，能够达到外放效果，自身的zone储备、和k23元素的结合，以及理解都高于对手很多。

    勉强腾空堪堪躲避的致命一击的周奈一也是一身冷汗，可维嘉可没打算放过。

    火焰加速!

    整个雷火战机如同火神降临人间，如同炮弹一样冲天而起，曜影战机空中强控，依靠超级轻型机甲的优越性能试图躲避，可是操作还是慢了，无法完全躲避，胜利之盾全开，钛金盾扛起，黄金zone提升到最强敏感状态。

    轰。

    曜影战机如同流星直接被轰飞了出去，伴随着连串的轰鸣声没入了远处的建筑群，雷火战机引擎一轰追上了上去。，

    奥菲等人看的面色凝重，他们这段时间周奈一有了大幅度的提升，其实上一战的时候她已经展现了魂本的雏形，虽然还没完善，但在这样大赛的历练之中，极度的兴奋和刺激，有极大可能突破，面对维嘉，她只赢一手杀手锏，可现在看，太悬殊了，就算有这么一手，也很难奏效，周奈一完全没有打出释放的空间，如果只是正面硬碰，维嘉可不是菜鸟，就算只拼杀伤力，维嘉的火焰异能也领先的。

    维嘉的火焰在于强度，在别人谨慎控制消耗的时候，他的火焰肆无忌惮的挥洒着，显示出足够的底蕴，根本不在乎消耗。，

    此时驾驶舱里的维嘉整涸人都泛着火焰状态，赤红的瞳孔燃烧着火焰，可是丝毫没有挣扎或者狂热，而是一种平静。

    这才是最可怕的，黄金zone是一种灵魂兴奋态，简单说，力量越强越亢奋，可他却可以在这种强度下保持冷静。

    奥菲等人都有些绝望了，这是赤裸裸的火焰天赋碾压，近乎诚空海那恐怖的力量，都是最原始却又最实用的。，

    “这就是差距，木酱要为他的狂妄自大付出代价，天京机武走到这里确实不容易，可是要承认，软肋就是软肋，周奈一打不了硬仗，体能、黄金zone都不够，能力方面也不突出，在这个级别，她已经没了生存空间，木酱作为队长，要为他的盲目承担责任!”火男斩钉截铁的说道。

    “比赛还没结束，天京机武最强的就是韧性，人人为我，我为人人，一个队伍要想夺冠，依靠一两个人是没用的，一定要是靠大家一起努力，这也是我最喜欢天京机武的地方，能够进入半决赛，每个人都全力付出，全力拼命，武藏、周奈一、马龙、左小塘每个人都是，我依然相信，周奈一一定是在某个方面能够克制维嘉，或者说，她已经临近突破，这也是黄金zone的真谛!”狂武达人没有怂，直接硬钢。

    “呵呵，你这叫抛开事实不谈流解说，哪儿那么容易突破，突破了又怎么样，这个差距是明显的，维嘉作为银河的副队长，当之无愧，这手火焰能力的当量s赛最高了，周奈一现在只是在挣扎，想要维嘉犯错误，这个几率微乎其微，而一旦失败，天京机武就没了，这是S赛的半决赛，不是讲故事，木酱，我话放这里，你的这个决定是你整个S赛最大的失误!”

    火男已经开始挖坑了，这次一定要把木酱埋了，他已经开始话术引导，如果最终天京机武被淘汰，那些渴望天京机武晋级的人就会因此埋怨李昊，人性会把他曾经做过的努力全部抹杀。

    狂武达人好歹也混了很久的，虽然没有立刻反应过来，但沉默了一会儿也意识到了，这个该死的是真狠，可是他抓住了很好的时机，这个时候强行反驳，只会坠入他的陷阱，得忍。

    “让我们用事实说话!”狂武达人说道，现在都寄希望于周奈一了。

    维嘉没有浪费能力，雷火战机的肩部导弹翻出，瞬间四枚小型导弹就轰入了曜影战机的落点，刚刚那—击胜利之盾系统已经彻底崩了，钛金盾碎没碎不知道，但恐怕也扛不住硬拼了。

    四枚导弹一落，曜影战机的身影果然出现，看情况是相当的不好，维嘉的雷火战机立刻追击了上去。

    实在是太稳了，面对这样笃定的对手，是任何人都很难受的，以弱胜强，很多时候不能从技术动作上找破绽，而是从心态上，从情绪上。

    “周奈一是个擅长调动对手情绪的选手，冷静是她最大的优点，可是问题是，一个经历了S9夺冠历程的，又经历了S10挫折的战士，他的内心是非常强大的，这是一个成熟的选手，情绪稳定也是他的长处!”火男兴奋的咆哮道，“这个时候没有贸然深入，足见维嘉对于对手的重视，告诉我，这样的战斗怎么输!”

    火男挑衅的等着狂武达人，确实他在木酱身上栽过跟头，好几次，可是，他真的是在该死的木酱身上栽过!

    对于自己的专业，火男从不怀疑，这尼玛要是都能输，他可以退役了!

    直播间里已经完全被银河战队的庞大粉丝群占领，天京就已经被打的偃旗息鼓了，零比二其实不算什么，天京机武一路走来已经经历过很多次了，他们不怕这个，怕的是眼前这种绝望。

    “完了，李昊这小子完犊子啊，搞什么，这个时候还不上，把压力甩给周奈一，周奈一哪儿扛得住啊!”蒂塔勐的一拍手。

    “你是哪边的啊!”苏玉撇撇嘴。

    “我……这不是关心她嘛，冠军和四强的差距太大了。”蒂塔立刻指了指阿悠悠。

    阿悠悠看着比赛，“别急，目前还没看出胜负，周奈一肯定是有一手的，她的zone并没有乱，在等一个时机。”

    蒂塔刚想说一句你懂啥，忽然想起……身旁的是星舰S赛的冠军，搞不好以后还是他们这些超级战士的上司，什么世道，好好当个歌手不好吗，搞得她的辩论都没了底气。

    赛场上周奈一的曜影战机一路在跑，这也是很少出现的情况，她需要调整状态，但维嘉怎么会给她这个机会，雷火战机紧追不舍，不断施压，曜影战机是有灵活性和速度，不过维嘉的火焰加速在追击上很有优势，死死的坠在身后，不断的压迫曜影Athena的摆脱角度。

    虽然紧追，维嘉却并不是急躁的那种，因为周奈一有点意思，明明有狂风加速却没怎么全力，难不成还在等一个机会？

    噌噌。

    两击火焰刀轰出，不是轰向曜影Athena而是两旁的建筑，倒塌的建筑中还有一座巨大的钟楼，直接造成了封路效果，大钟的哀鸣似乎也预示着蒂塔的结局。

    这个时候要翻越建筑就一定会被雷火追上，曜影战机不敢冒险，只能停了下来，雷火战机落地，曜影再度被逼入了死角。

    “周奈一，看在李魔的面上，给你一次全力出手的机会。”维嘉说道。

    周奈一平复着呼吸，借机查看机甲的状况，受损15%，胜利之盾系统已经崩了，钛金盾出现裂纹，整体对于对方火焰异能的防御下降了不少，不能再拖了。

    曜影Athena身上的光焰开始起伏，誓军之剑竖起，狂风起。

    轰。

    轰
------------

第四百四十三章 一姐的超级逆袭荣光

    火男挑衅的等着狂武达人，确实他在木酱身上栽过跟头，好几次，可是，他真的是在该死的木酱身上栽过!

    对于自己的专业，火男从不怀疑，这尼玛要是都能输，他可以退役了!

    直播间里已经完全被银河战队的庞大粉丝群占领，天京就已经被打的偃旗息鼓了，零比二其实不算什么，天京机武一路走来已经经历过很多次了，他们不怕这个，怕的是眼前这种绝望。

    “完了，李昊这小子完犊子啊，搞什么，这个时候还不上，把压力甩给周奈一，周奈一哪儿扛得住啊!”蒂塔勐的一拍手。

    “你是哪边的啊!”苏玉撇撇嘴。

    “我……这不是关心她嘛，冠军和四强的差距太大了。”蒂塔立刻指了指阿悠悠。

    阿悠悠看着比赛，“别急，目前还没看出胜负，周奈一肯定是有一手的，她的zone并没有乱，在等一个时机。”

    蒂塔刚想说一句你懂啥，忽然想起……身旁的是星舰S赛的冠军，搞不好以后还是他们这些超级战士的上司，什么世道，好好当个歌手不好吗，搞得她的辩论都没了底气。

    赛场上周奈一的曜影战机一路在跑，这也是很少出现的情况，她需要调整状态，但维嘉怎么会给她这个机会，雷火战机紧追不舍，不断施压，曜影战机是有灵活性和速度，不过维嘉的火焰加速在追击上很有优势，死死的坠在身后，不断的压迫曜影Athena的摆脱角度。

    虽然紧追，维嘉却并不是急躁的那种，因为周奈一有点意思，明明有狂风加速却没怎么全力，难不成还在等一个机会？

    噌噌。

    两击火焰刀轰出，不是轰向曜影Athena而是两旁的建筑，倒塌的建筑中还有一座巨大的钟楼，直接造成了封路效果，大钟的哀鸣似乎也预示着蒂塔的结局。

    这个时候要翻越建筑就一定会被雷火追上，曜影战机不敢冒险，只能停了下来，雷火战机落地，曜影再度被逼入了死角。

    “周奈一，看在李魔的面上，给你一次全力出手的机会。”维嘉说道。

    周奈一平复着呼吸，借机查看机甲的状况，受损15%，胜利之盾系统已经崩了，钛金盾出现裂纹，整体对于对方火焰异能的防御下降了不少，不能再拖了。

    曜影Athena身上的光焰开始起伏，誓军之剑竖起，狂风起。

    两架机甲同时出击。

    圣光Athena中子突进!

    天心流一一烈焰龙卷刀!

    维嘉可没打算闪避，这是曜影系的最强攻击，这种频率下如果不上足够的压力，真被她打舒服了，还不知道能冒出什么样的攻击，高手之争就怕打顺。

    以雷火zeus为中心，一个巨大的火圈向四面八方炸裂，无差别的火狼翻滚先冲一波，此时的曜影Athena已经是箭在弦上不得不发，盯着钛金盾硬闯一波，但这是小型盾，只能护住驾驶舱要害，关键时刻，周奈一也是豁出去了。

    曜影战机的速度还是被延误了一下，高手之争，这一下就是相当致命的，雷刀的速度跟上了，轰轰轰轰……

    烈焰龙卷刀对上中子突刺，都是拼命的暴力打法，光焰炸裂，震耳欲聋的对攻，骤然间，雷火zeus近在咫尺的火柱又一次炸开，曜影战机沐浴着火焰灼烧，周奈一的脸色瞬间苍白，誓军之剑的力道不够，碰撞之中，差点脱手，雷火战机一击膝撞顶入，轰……

    曜影Athena应声飞了出去，雷火战机立刻逼近，雷刀当空剁下，砰。

    燕飞返!

    但这个还击力道有些不足，驾驶舱里的周奈一脸色更加难看，一口血涌上喉咙曜影战机飞了出去。

    但是落地稳住了，她没敢把力量卸光，因为那就意味着彻底失去重心，同样察觉这一点的维嘉也放弃了一鼓作气，完全掌控局面，他没必要冒险，而且周奈一肯定巴不得自己和她拼命，刚刚那个中子冲锋肯定不是最后一手。

    就算他看不起周奈一，也不能太不把李魔当回事。

    最重要的是，周奈一承受了他好几波火焰攻击了，只要距离合适，他随时都给她重创。

    “周奈一，如果不想受重伤的话，最好现在认输，你们今年已经很不错了，可以明年再来，为了一场比赛葬送未来不值得。”维嘉淡淡的说道，同时也是瓦解周奈一的斗志。

    周奈一擦了擦嘴上血，没有说话，此时曜影战机忽然卸掉了唯一保命的钛金盾，短冲镭射弹出也扔掉了，曜影战机彻底放掉一切，她只有一次机会。

    银牙一咬，瞳孔剧烈收缩，紧跟着黄金zone熊熊燃烧，强烈的光焰顺着誓军之剑澎湃的燃烧，她要拼命了。

    巨大的金色光影出现，光影逐渐凝时，一对巨大的金色翅膀张开，所有人都看得出周奈一非常的勉强，周奈一的脸色出现了异常的红润，金色的闪电在红色光焰中穿梭。

    流心武一一黄金天使魂本!

    维嘉的雷火zeus没有托大，任何一倜进入魂本的对手都值得尊重，他看得出周奈一非常的勉强，这手魂本掌握的恐怕不够熟练，换一个慢一点的对手，他完全可以拉开距离，拖死对方，可是狂风异能甚至闪电异能的加速下，摆脱反而是给对方机会。

    轰。

    火焰冲天，巨大的火焰巨人出现在雷火战机身上。

    流心武一一深渊火魔魂本!

    同样是魂本，维嘉的魂本掌握的已经非常纯熟了，完全可以以逸待劳。

    最后的时刻到了，可是看到进入魂本状态的周奈一所有人都高兴不起来，太勉强了，维嘉的实力碾压了她一个段位，这样的拼命并不会带来什么改变，维嘉完全以逸待劳，正面对拼也没有任何机会，对手出现破绽，反而是周奈一到了尽头，只要她这一手被防下，比赛就结束了。

    只能期待一个奇迹。

    此刻，天京机武的校园，银河学院的校园，无数的学生屏息以待，是维嘉把天京机武推向深渊，还是周奈一证明自己力挽狂澜？

    轰。

    完全放弃防御的曜影Athena冲锋了，狂风加速，这次的速度也是前所未有的快，瞬间冲向雷火战机，同时一个恐怖的火焰光环炸开，但是曜影已经不管了，曜影战机冲破了火焰，身体直接承受了火焰灼烧，最后一刻!

    维嘉也感受到了对手的战意，瞳孔中终于变得狂热起来，让他看看，李魔倒地给他准备了一个什么样的对手。

    黄金天使魂本一一闪电矩阵!

    最后一刻周奈一终于用出了杀手锏，也就是蒂塔的绝活，给朝青龙都制造了巨大麻烦的攻击，或许无法击败朝青龙、马克西斯这个级别的对手，但对上维嘉绝对有机会!!!

    然而此时，雷火zeus的雷刀一横，滚滚火焰瞬间凝聚，一个有若实质的巨大火焰光圈彻底笼罩了雷火战机，高爆火焰在一个狭小的空间里剧烈滚动。

    深渊火魔魂本一一深渊火盾矩阵!

    周奈一的矩阵是加速，而维嘉的则是攻防一体，火焰灼烧和凝滞，两个矩阵交错，闪电矩阵的轨迹被扭曲了，周奈一准备很久的连环打击走样了，雷刀和钛金盾稳稳的放下了。

    耐心，轻松，绰绰有余!

    不用什么高手低手的，任何一个观众都能看得出来，周奈一完全被抓的死死的!

    银河的作战室已经一片欢呼了，说真的，如果不是李魔在，周奈一早就被锤死多少次了，哪儿用这么慎重，果然，果然，最后一手就是闪电矩阵，他们猜对了!!

    能够从去年的一个废渣，成长到现在，周奈一真的已经突破自己了，可是银河，更强，更完美!

    三十多秒的疯狂对轰之中，闪电矩阵完全没有发挥出效果，而周奈一的魂本已经模煳，随时都有可能消散，轰。

    一次对撞之中，防守反击雷刀勐然震开了曜影Athena，闪电矩阵崩塌，黄金天使魂本彻底崩溃，曜影战机失去控制被残破的闪电带偏了。

    而这一瞬间，巨大的火焰巨人拳头勐然一握，漫天的火焰爆裂。

    深渊火魔魂本一毒火攻心!

    这是周奈一自找的，战斗到现在积累的所有火焰瞬间被点燃，直接攻击本体。

    与此同时，深渊火盾矩阵的火焰瞬间凝聚到雷刀上之上，狂暴的力量压缩的滋滋作响，炫目的火光直冲灵魂。

    天心流一一真空火焰刀!

    一刀开天铺地的火焰破空斩直接笼罩了方圆五十米多的范围，狂暴的火焰毁天灭地的扫荡出去，整个战场都陷入了火焰之中，周围的建筑倒塌熔炼陷入了火焰地狱……

    整个现场的观众都被维嘉这一刀毁天灭地的力量震撼了，马克西斯还没出场啊，如此强大的银河战队，不愧是月球人的骄傲!

    直播间里，火男不知道什么时候站在了椅子上，高高的举起双手，“膜拜吧，银河战舰已经起航，战神带着他的最强骑士们要征服整个宇宙，奏响凯旋，向最强者致敬”

    所有的月球人瞬间跳起来欢呼，银河星际学院已经成了欢乐的海洋，他们是人类最强的学院，永远不会让他们失望，黑马就此结束!

    “银河驱散黑暗，迎来光明!”

    “伟大的战神正在走向王座!”

    “黎明将至，黑暗退散，伟大的银河学院朝着他们历史性的一刻迈进了一步!”

    此时各大媒体的赞歌已经第一时间发出。

    天京机武确实很顽强，可实际上，没什么虽败犹荣，人们只会记住胜利者。

    天京机武的支持者一片呆滞，一只脚已经迈进了棺材了，迎接他们的很可能是最冤枉的失败，李昊被兑掉，诚空海被马克西斯虐死，这是输是真的难受窝囊啊。

    蒂塔奥菲等人都是一脸无奈，蒂塔看了一眼阿悠悠，撅着嘴，似乎在说，我说什么来着，术业有专攻，会开战舰的不一定懂机甲。

    实力还是太悬殊了，维嘉把周奈一的底牌算的死死的，无比的充分。

    天京机武周奈一胜!

    月球人还在狂欢，地球人还没缓过来，但一部分以乎听到了，而一部分人则在擦眼睛……

    出bug了？

    卧槽，这可是世界赛啊，月球的系统现在这么low了吗，这么低级的错误也会出现？

    火焰散尽，大屏幕上曜影战机和雷火战机几乎是紧挨着的，

    777。

    为什么誓军之剑刺入了雷火的驾驶舱？？？

    瞬间蹦蹦哒哒的月球人不知道该怎么办了，怎么会这样？？？

    怎么可能这样!!!

    现场的地球人和直播间里无数的观众也都一脸的懵逼，怎么可能？

    别说观众了，选手们也都是莫名其妙，不可能啊，绝对不可能，曜影已经残了，维嘉的火毒能力是有目共睹的，绝对能直接让周奈一陷入昏迷，而那无差别全范围的火焰刀更是势不可挡，双管齐下，怎么都得死啊!

    瞬间移动？

    太搞了吧，不可能，瞬间移动也躲不了火毒，这是直接攻击机师的，就算周奈一能模仿左小塘，也不可能超越左小塘那么多啊，这都行的话，那周奈一就是上帝了!

    没有人相信，现场陷入了混乱当中，人声鼎沸，两派支持者都有点迷乱了，这是绝望中的绝望。

    系统并没有让大家等待，最后的击杀回放出来了。

    周奈一最后的杀手锏确实是闪电矩阵，而这个被维嘉抓的死死的，矩阵是黄金zone的一个非常优秀且高端的表现形式，但同质矩阵在碰撞的时候会互相干扰，而需要轨迹的周奈一受到了巨大干扰，相比维嘉的火盾矩阵完克对手，所以是非常轻松的就化解了，周奈一的舍命必杀。

    这个时候，雷火zeus敏锐的把握了对手的衰退，防反的震刀法直接震飞曜影Athena，同时崩碎矩阵，曜影Athena确实是失去重心，而在这个时候，一瞬间的毒火攻心发作，镜头停止，这是第一波杀招，同时切换处连续的几个镜头。

    在双方交手的过程中，周奈一受伤是真的，但是她在不停的治疗自己，治疗异能不能给本体，但治疗异能能驱散残余的火毒，周奈一身上根本就没有残留多少，如果是机师对阵，周奈一肯定倒了，但毕竟隔着机甲，同时也让维嘉的感应不够准确。
------------

第四百四十四章 此战代号：向死而生

    蒂塔奥菲等人都是一脸无奈，蒂塔看了一眼阿悠悠，撅着嘴，似乎在说，我说什么来着，术业有专攻，会开战舰的不一定懂机甲。

    实力还是太悬殊了，维嘉把周奈一的底牌算的死死的，无比的充分。

    天京机武周奈一胜!

    月球人还在狂欢，地球人还没缓过来，但一部分以乎听到了，而一部分人则在擦眼睛……

    出bug了？

    卧槽，这可是世界赛啊，月球的系统现在这么low了吗，这么低级的错误也会出现？

    火焰散尽，大屏幕上曜影战机和雷火战机几乎是紧挨着的，

    777。

    为什么誓军之剑刺入了雷火的驾驶舱？？？

    瞬间蹦蹦哒哒的月球人不知道该怎么办了，怎么会这样？？？

    怎么可能这样!!!

    现场的地球人和直播间里无数的观众也都一脸的懵逼，怎么可能？

    别说观众了，选手们也都是莫名其妙，不可能啊，绝对不可能，曜影已经残了，维嘉的火毒能力是有目共睹的，绝对能直接让周奈一陷入昏迷，而那无差别全范围的火焰刀更是势不可挡，双管齐下，怎么都得死啊!

    瞬间移动？

    太搞了吧，不可能，瞬间移动也躲不了火毒，这是直接攻击机师的，就算周奈一能模仿左小塘，也不可能超越左小塘那么多啊，这都行的话，那周奈一就是上帝了!

    没有人相信，现场陷入了混乱当中，人声鼎沸，两派支持者都有点迷乱了，这是绝望中的绝望。

    系统并没有让大家等待，最后的击杀回放出来了。

    周奈一最后的杀手锏确实是闪电矩阵，而这个被维嘉抓的死死的，矩阵是黄金zone的一个非常优秀且高端的表现形式，但同质矩阵在碰撞的时候会互相干扰，而需要轨迹的周奈一受到了巨大干扰，相比维嘉的火盾矩阵完克对手，所以是非常轻松的就化解了，周奈一的舍命必杀。

    这个时候，雷火zeus敏锐的把握了对手的衰退，防反的震刀法直接震飞曜影Athena，同时崩碎矩阵，曜影Athena确实是失去重心，而在这个时候，一瞬间的毒火攻心发作，镜头停止，这是第一波杀招，同时切换处连续的几个镜头。

    在双方交手的过程中，周奈一受伤是真的，但是她在不停的治疗自己，治疗异能不能给本体，但治疗异能能驱散残余的火毒，周奈一身上根本就没有残留多少，如果是机师对阵，周奈一肯定倒了，但毕竟隔着机甲，同时也让维嘉的感应不够准确。

    当维嘉使用了毒火攻心瞬间，镜头给到的周奈一，虽然受伤，可是眼神中却凝聚着前所未有的冷静，没有丝毫的慌乱。

    那眼神，充满了信念和坚决!

    这就是为什么火毒没有生效。

    可是，这样依然不够，无差别的火焰刀是怎么躲的？

    这范围攻击，最关键的是破空斩，机甲的速度在快也躲不过去啊，可问题是，周奈一不但躲过了，还到了雷火zeus的身前，这是什么鬼？

    瞬间移动？

    并不是!

    慢镜头给到，在面对致命火焰刀，曜影Athena没有闪避，这个时候已经闪不开了，双镜头静止对比给出，在维嘉凝聚力量释放这手大范围破空斩杀招的时候，曜影Athena已经提前做出了预判，没有闪避，而是直接闪击迎了上去!

    全场哗然，这不更是找死吗？？？

    破空斩是全范围的，也是最强大的异能外放力量，她怎么躲过去的？

    慢镜头给出，雷火战机释放破空斩是需要异能蓄力的，把矩阵中的异能凝聚在雷刀之中，这是个必然过程，最后一击，自信拉满的维嘉给出的是最强的一刀，也比平时慢了一点，而这个时候谁都不可能想到周奈一还能动，就算能动，作为人求生的第一反应，且机甲已经破损不堪肯定是闪避啊!

    但，周奈一等了一整场的机会来了，逆向闪击，迎着攻击俯冲了过去。

    维嘉的最强一击是打了出去，但曜影Athena已经近身，如果这一刀不是破空斩，此时的曜影正好撞在刀口上，力量压实，以曜影战机现在的机甲状况，绝对是一刀两断，可是破空斩的本质是激发K23的能力，雷刀本身并没有太强的切割力，重点全是异能的外放，发力的方式是完全不同的。

    雷刀砍在了曜影Athena身上，甚至没能切进去，而魂本崩溃的誓军之剑直接刺入了驾驶舱。

    镜头给到周奈一，这一刻的周奈一没有紧张或者兴奋，而是万载寒冰一样的冷静和决绝。

    是的，一整场比赛就等这么一倜机会!

    周奈一!

    此战代号一向死而生!

    整个世界都被周奈一的冷静震撼了，这都是什么啊，这么敢吗？

    维嘉的火毒和火焰刀也不是什么秘密，可是也没什么破绽啊，竟然被抓成这样？？？

    疯了啊!

    这是什么样的天京机武学院啊？？？？

    什么样的人，在零比二落后的情况下，竟然还跟执行如此危险的战术，关键是执行人执行的还是如此完美!

    疯了，整个世界都要为这一手疯了，力量碾压也就罢了，这是纯粹的智商战术和执行的较量，细节拉满，对抗拉满!

    现场的天京机武支持者瞬间燃爆，来了，来了，他来了，天京机武的经典翻盘节奏，来了!

    一瞬间很多的中立观众直接被这一战拉成了天京机武的粉丝，力量碾压常有，这种战术执行，才是一个学院的底蕴，才是一个战队的团结，这是他们对彼此的无比信任。

    火男尴尬的站在椅子上，刚想下来，忽然耳边一声大吼：“别动，别下来，跪下，道歉!”

    狂武达人一声暴喝，指着火男。

    火男咬了咬牙，“做你的梦，这不过是一个小失误罢了，影响不了大局!”

    你知道我说的是什么，你做人可以不要脸，解说S赛的得要!“狂武达人哪儿会放过，刚刚火男的话术是把木偶神往死里拽了，对方装煳涂，他不介意鱼死网破。”

    火男表情各种颜色，咬了咬牙，有点想念好搞的小庄，眼前这个油子太他吗的懂了，“呵呵，算你狠，我认栽，这场算我输，百分之五十的代言收入我捐了，我用剩下的百分之五十压银河战队胜!”

    狂武达人点点头，两人针尖对麦芒，全部拉满了，干!

    直播间里，太空堡垒的降落已经形成了舰队规模，周奈一一战封神，这已经不是她第一次这样取得胜利了，这个女机师，堪称是S赛战术执行力最强的战士，维嘉已经谨慎到了不能在谨慎的地步了，只有这么一个不是破绽的破绽，竟然就被抓住了，而且一剑封喉。

    向死而生，这是何等的信仰!

    这才是天京机武战队真正可怕的地方。

    天京机武的校园哭着笑着欢呼着，这一刻，他们是世界上最幸福的。

    在校长室里本来已经绝望的龙丹妮也是眼眶通红，能够来到天京机武当这个校长，是她这辈子最正确的决定，这帮年轻人!，

    回到作战室的周奈一已经进入治疗，大家非常高兴也非常振奋，但众人已经比前面沉稳多了，不再放肆的庆祝，因为真正的战斗才刚开始，马龙默不作声的把自己的异能开到最大，直接进入流心武的状态。

    周奈一和李昊交换一个眼神，李昊点点头，竖起大拇指，周奈一微微一笑，闭上眼睛。

    一个敢想，一个敢做，还做成了。

    周奈一相信李昊的判断，李昊相信周奈定可以做到，然后两人就在这最关键的一局放了一枚核弹。

    这一战不仅仅是赢了，而是给天京机武的所有人建立了强大的信念，这里的，每一个人都是可以依靠的，可以信赖的，永远不是一个人在战斗!

    几分钟之内，周奈一霸榜热搜，这一战堪称经典的以弱胜强教学赛，周奈一不是靠着神乎其神的突破，而是冷静果断极具耐心的执行，维嘉没有犯错，但在战术层面的博弈中被完爆。

    经典的互相狩猎。

    冷静，这个周奈一赛前被嘲笑的唯一优点，成了战局扭转的关键，而且这样的冷静分析，或许不能成为一个超级战士，但绝对可以成为一名优秀的领袖，优秀的将领。

    周奈一已经朝着她的光辉未来大步前进。

    智慧天使一一周奈一!

    双方进入第四场的选择了，主动权来到了天京机武这边，整个现场依然是沸腾的，人们的情绪无法平静，周奈一这场真的是太勐了，在魂本崩溃，黄金zone跌倒低谷的状态还能做出这样果决的一击，这是要有大多的决心，多么坚韧的意志。

    这支天京机武战队真的让人刮目相看。

    “周奈一的理解太到位了，说真的我真没想过破空斩的时候自身的物理攻击是非常低的。”罗比感慨的说道。

    “就算知道也不敢上啊，只是一刹那的机会，稍微不甚就是自杀。”德普亚是看的目瞪口呆，作为刺客型战士，他从没这么想过，这才多长时间，曾经需要仰望他的周奈一，现在他需要仰望了，这成长速度。

    “会不会是二哥制定的战术？”

    “你说呢，这种眼光和境界，除了二哥没有别人了，我甚至怀疑，前两场的失利是不是也计算在里面了，二比零领先绝对给了马克西斯佐拉等人足够的自信，认为他们的战术可以继续实施，而维嘉肯定也是信心满满。”所罗门笑道，“运筹帷幄这一块，二哥是天花板。”

    所罗门绝对是第一李吹，原来不太服气的苍宫田等人现在已经快懵逼了，他们都是面服心不服，周奈一这一剑真的是把他们惊醒了。

    “搞得我明年都想加入天京蹭个冠军了，哈哈。”

    “跟着二哥的成长性太大了，去年的时候我们战队还在小组赛里和天京交过手呢，周奈一被我轻松击败，现在我觉得我上去都不够看了。”

    地球选手非常的兴奋，他们的领袖回来了，其实当年天启情况也差不多是这样，南宫宇航信心爆棚，但在竞争中却被希里安稳稳压制，月球众也展现了强大的天赋，一度让他们都失去了信心，直到李昊发威，他恐怖的地方在于，能够带动周围的人，在不知不觉中形成一个强大的整体，其实这也正是希里安高看李昊的地方。

    如果只是一个孤僻的高手，其实好对付的，而且往往个人太强，更会弱化四周的人，形成依赖和软弱，可李昊就是个怪胎，他会让周围人全部变成怪物，在他们自己都没有意识到的情况下。

    安丽塔看着希里安，她能感受到老板的心情非常非常好，这样的李昊太可怕了，这也是从天启延续下来的恐怖，每个人都觉得自己状态非常好，没有明显的破绽，或许打不过李昊，可是其他人不在话下，可是李昊总有办法洞悉弱点，就像是有一种恐怖的大手在操控一样，让人无法摆脱，那是一种浓郁的恐惧和无力感。

    到了这个时候，她甚至都怀疑，李昊是不是故意让武藏和左小塘输，就是为了给周奈一创造一个突破的机会，人一旦顿悟了，这成长就压不住了。

    能够走到这个地步，天赋都不会太差，有的起步早点，有点晚点，信心的不断建立，意志不断的成熟，心态和技术，尤其是灵魂的强大，这些都是黄金zone的本质，李魔几乎是拿捏的死死的。

    一个阵营的战士，肯定是开心的不得了，未来一定是地球的时代，这样强大的领袖出现，就可以立起大旗，人类这种生物，旗帜的作用是至关重要的。

    火星人和月球人就开心不起来了，无论是天启的还是非天启的，都感受到了强烈的威胁和压力。

    不过比赛还没结束，就看马克西斯是否当得起战神之名了。

    第四场，银河战队的出场战士是一达亚·门多萨。
------------

第四百四十五章 双暴力美学的激情对撞

    门多萨身高两米，体重一百九十公斤，看起来并不是很壮，说明骨骼和肌肉密度特别高，身材比例逆天，力量天赋型选手，后来觉醒了恐怖的雷之力，天心流新生代的核心人物，擅长自由搏击高手，拳法和腿法双绝，银河战队的骄傲，战斗风格酷炫，)绰号雷神，美中不足就是有点风流，机师里面的战斗机，当然在奔放的月球是两厢情愿的事儿，女朋友虽然多，却没有说他不好的。

    天京机武这边诚空海登场，一米六多的诚空海，瘦瘦小小，相比以前，脸色要好很多了，只是还是精瘦的样子，走在街上，感觉风稍微大点都能吹倒，却打出了S赛中最火爆的战法，两个刚猛战士之间的对决。

    双方都擅长力量，诚空海并没有什么异能，而门多萨有雷霆之力加持，机师肉体的力量强度传递到机甲操作上是有极限的，格斗技术上，没有更好的对比，但天心流只强不弱，纸面实力上，门多萨略优。

    作战场景一一城战。

    门多萨面带笑容，这一战为他现在的女粉和未来更多的女粉丝!

    拳霸zero!

    配置:140吨

    核裂变四引擎，钛金拳套，双链条雷龙火炮，电磁引力炮。

    诚空海也没有犹豫，铁甲钢拳亮出的一瞬间，全场的气氛瞬间提升到顶点，这是S赛最受期待的战斗之一了，终于对上了。

    铁甲钢拳110吨位

    三核裂变引擎，嘉博钛金系统

    四轴背式辅助助推器，双臂雷火镭射炮

    双方进入机甲调试，镜头给到诚空海和门多萨，两人脸上都带着一些兴奋和期待o

    “蚂蚁的死敌是克莱因，但若说风格的话，门多萨跟他是知己啊!”

    “当年他们的角力就非常有意思，可惜到后面变味儿了。”

    “天启力量第一人要分出来了。”

    “单论力量还是蚂蚁猛一点，综合力量门多萨猛一点，这家伙要是把给妞的激情分点给训练，恐怕还要猛。”

    “哈哈，以前我肯定站门多萨现在我站蚂蚁，李魔率领的猎人是无敌的。”

    最兴奋的是选手们这届S赛是任何一届都没得比的，胜负是一时的，到了一定的力量层次，谁都不服谁的，总能有一个角度或者技术层面，自己是独一无二的，可是这一届不一样，有两个怪物，一群顶尖选手都变成了小迷弟。

    “周奈一这一胜太关键了我感觉银河要走老路了。”

    “不好说，只要马克西斯够冷静，别犯巴斯塔的错误就好了。”

    “可别这么说，我觉得巴斯塔做的更狠一点，他几乎把天京机武的队员都打的无法在团战中发挥了，这才是真的针对，银河并没有做到这一点。”

    火星人在面对李昊的时候那是真的玩命，一涸个的都是朝死里摁，银河虽然强大，)可是还是常规的比赛节奏，并没有到达火星人的程度，当然一方面也是源自于银河的性格和自信。

    “会不会有一种可能，不是银河不想，而是已经做不到了。”鬼影米尔纳忽然说道。

    众人一阵哑然，好像真的是没那么容易了。

    一个本就底子好，韧性足，意志坚定的战士，在经历了这么多挑战，然后成长，爬起来，站立之后，这是多么的恐怖啊。

    赛场上，欢呼声振聋发聩，两大战队的主场，银河星际学院，天京机武学院的校园，此时已经是斗志冲天了，周奈一一剑把天京机武的灵魂和斗志点燃，他们看到了熟悉的一幕，每每生死一刻，都有人能够站出来，承担这一切，另外一面的银河学院，)他们经历了太多挑战，有碾压，也有逆风翻盘，他们的传统和传承深入了每个战士的骨子里，伟大的银河学院永不放弃，他们可以承受一切，直至胜利的彼岸。

    银河的校训之一:你永远可以相信一个银河战士。

    此时，门多萨脸上的坦然自信和兴奋充分证明了这一点。

    两架机动战士降临战场，是标准G的太空城市。

    两架机动战士的引擎轰鸣，在倒计时结束的瞬间，拳霸zero的双链条雷龙火炮对准了冲锋过来的铁甲钢拳，哒哒哒哒哒……

    雷龙火炮火焰四射，暴躁轰向铁甲钢拳，突进中的铁甲钢拳也没闲着，双臂的雷火镭射炮同时还击。

    双链条雷龙火炮的火力堪称重装天花板，战场瞬间被点燃，火力覆盖之处瞬间化成废墟，面对如此凶猛的火力，铁甲钢拳丝毫看不出笨重之相，在火力之中不停的穿梭跳动，每一次在火力压制下都是短距离高速突进，连续强控，不断闪避，同时双臂的镭射炮，则是给出精准的镭射炮矩阵覆盖。

    面对还击，拎着笨重雷龙火爆的拳霸也是丝毫不慌，原地做着灵活的旋转，机甲也是给出各种高难度闪避动作，有躲不过的，钛金手臂直接一扫，直接挡住镭射炮，丝毫不惧。

    双方的距离不断拉近，铁甲钢拳的双臂一震，直接卸掉雷火镭射炮，而拳霸zero也扔掉了自己的雷龙火炮，地面猛然一震，双拳直接砸向铁甲钢拳。

    轰

    一大一小两架机动战士第一次毫无花哨的对拳，K23钛金重拳直接炸在一起，一道力量波纹炸开，两个机师的身体一震，紧跟着都是一种兴奋的满足感浮现。

    就是这个感觉!

    一声低吼，铁甲钢拳率先挥出第二击重拳，但仗着身形和吨位的拳霸zero，一个低肘直接砸了上去。

    轰隆砰

    地面直接爆开蜘蛛纹，铁甲钢拳被砸的身形一矮，而拳霸zero的左手上勾拳已经快速杀到，轰……

    体型虽然略小，但是吨位可是货真价实的重装的铁甲钢拳直接被这一拳直接打飞三十多米，一头撞入了一座大厦之中。

    轰

    下一秒，铁甲钢拳引擎轰鸣，三轴同时发力，火箭一样冲向拳霸zero，)门多萨舔了舔嘴唇，拳霸zero的四轴引擎喷射火焰，偌大的机甲炮弹一样的飞出，同时在半空中霸气的一腿踢出，视觉冲击拉满的近乎一百八十度的一字踢。

    天心流一一十二路斩龙霹雳腿!

    牟巨车牟巨车牟巨车牟巨..... .又又又又又又又又

    门多萨是拥有中型技术的重装，再此次S赛之前，一直是摇摆位，而且以中型居多，本届S赛才以重装为主，可是没有对手啊，发挥不出他那优越的技术，终于碰上一个能抗的，他的腿法大开大阖，但是连贯性和力度拉满，充满了一种直冲脑门的打击感。

    拳霸zero虽然是比拳霸100有了很大的提升和改进，但本质上依然是重装，不能说笨重，但也跟灵活完全不沾边，而门多萨的拳霸愣住打出了酷炫拽霸天的腿法，直接压制铁甲钢拳，连环霹雳腿，打的铁甲钢拳不断招架，这种打击在重装也是一绝。

    还别说铁甲钢拳虽然小号，可是真的短小精悍，防的死死的，整个机甲缩成一团，)钛金防御拉满，十二连击全部挡下，拳霸的引擎爆响，一个高空劈挂腿直接杀下摇摇欲坠的诚空海。

    这大概是诚空海进入S赛遇上的第一个力量和他相当，技术上又更加全面的对手。

    诚空海的眼神一凛，嘴角泛起一个傲然的弧度，铁甲钢拳右臂一横，直接封挡，轰…

    暴力的攻击只是让铁甲钢拳的右臂晃动了一下，机甲反手圈住拳霸的右腿，猛然一甩。

    马勒戈壁的，门多萨知道蚂蚁想干什么，蚂蚁也知道他知道，这尼玛一旦被抓住一顿狂甩可是要把女粉都甩飞的，拳霸zero的四引擎直接发力，顺着铁甲钢拳的甩动直接发力，同时左腿猛然一蹬，偌大的拳霸zero瞬间摆脱腾空。

    可下一秒，铁甲钢拳冲天而起在空中直接抓住拳霸战机，猛然一个千斤坠，带着巨大的拳霸zero砸向地面。

    轰

    蚂蚁深蹲!

    巨大的拳霸战机直接被砸向地面，紧跟着铁甲钢拳的右拳拉开猛然轰下，拳霸zerO呈现了跟体型完全不一样的灵活，双腿猛然一蹬，引擎一轰，一个贴地滑行瞬间拉开，轰……

    地面直接被打穿，拳霸战机已经一个回旋拉起，“蚂蚁，你丫的太不给面子了，我的女粉少了一半啊。”

    铁甲钢拳站起，晃了晃脑袋，双臂猛然一震，“给点惊喜，不然还不如让马克西斯来。”

    “卧槽，还是这么狂，打你还用不着战神，为了我众多的女粉丝，不得不牺牲你了!”门多萨笑道，瞳孔赤红，光焰燃烧，瞬间覆盖整个拳霸zero，;光焰之中隐含着雷霆轰鸣，黄金zone值没有停止飙升，直接流心武起步。

    诚空海也没有客气，双瞳变成红色，光焰蒸腾光芒笼罩铁甲钢拳。

    双方气势不断攀升，两股黄金zone直接碰撞，互不相让，紧跟着一波波的轰鸣声响起。

    蚂蚁一一深空恫吓!

    殛狮一一雷霆咆哮!

    半空中光焰炸裂，两架机甲之间的空间不断的能量爆破，不断的互相对轰，诚空海的无差别深空恫吓略微占优了一点，下一刻，两架机甲同时出击，铁甲钢拳更快一点点。

    一加特林机关炮拳!

    哒哒哒哒
------------

第四百四十六章 你是不是对力量有什么误解

    燃烧着红焰的钛金铁拳疯狂的轰向拳霸zero，拳霸zero双臂扛起，如同竖起一面大盾，不断的抵挡，脚下也没闲着，切换着步伐，让开对手的核心攻击角度，上半身不断的摇摆，诚空海无坚不摧的加特林机关炮拳被全部防下，一个后撤步的瞬间，拳霸zero全力冲起，一个上勾拳轰向铁甲钢拳。

    砰

    一声爆响，铁甲钢拳原地消失，蚂蚁横移!

    如同移形换位一样躲过攻击，铁甲钢拳雨点般的打击轰向拳霸zero，轰轰轰轰…

    拳霸zero也跟以往的战法完全不同，能闪避的都闪避，闪避不了的才硬当，时不时的反击也让会让铁甲钢拳非常难受，双方的脚步不带停的，不断的变换位置，给对手施压。

    诚空海的又一轮机关炮拳没有收到效果，机甲功率需要放缓的一瞬间，拳霸zero一拳轰出，诚空海并不惧，右拳直接迎了上去，以攻代守。

    然而一瞬间，一个直径两米深蓝的雷球凝聚在拳霸的K23钛金右拳上，双拳交错，9一声闷响，紧跟着雷霆之力直贯铁甲钢拳，诚空海的身体一阵麻痹感，这还在其，次整倜机甲警报长鸣，仪器红光闪烁。

    只是一刹那的挺直，门多萨等待已久的机会来了，啪啪啪

    不是特别快，但节奏抓的死死的，连续三击重拳正中铁甲钢拳，紧跟着一个弧线闪击，从背后勒起铁甲钢拳伴随着一声爆喝，直接扔到空中，四引擎轰鸣，冲天而起抓着铁甲钢拳就是一个千斤坠。

    有仇不报非君子，三年太长，三分钟刚刚好!

    被重重砸向地面的铁甲钢拳，还没来得及反应，拳霸zero已经双拳紧扣，同时巨大的雷球形成，直接灌向铁甲钢拳。

    轰

    一道震荡波爆开，整个战场都在摇晃，地面塌陷，铁甲钢拳被锤了下去，门多萨可不会给对方机会，直接腾空而起，右脚全力踹下。

    轰

    铁甲钢拳头一偏，间不容发的躲过致命一击，机甲引擎轰鸣，一个贴地飞行试图摆脱，拳霸战机根本不给机会，紧随而至，三百六十度回旋踢直接抓住。

    轰

    铁甲钢拳正中，直接被传入了一座大楼之中，连续撞踏了三座建筑才停下来退势。

    全场的月球人都兴奋的不得了，他们虽然对门多萨很有信心，可诚空海的凶猛真是让所有人心有余悸，这一战还隐含着一个关键的因素，那就是团战。

    如果门多萨可以拿下诚空海的话，团战银河就有优势了，马克西斯能够击败李昊最好，不行的话，只要缠住，其他队友的优势很大，上一场周奈一确实赢的相当精湛，可是每个人都清楚，她是抓住唯一的一个机会，对于破空斩的理解确实精妙，可并不能掩盖实力上的不足，而吃了一次亏的维嘉也不可能倒在同一个坑里，其实李昊反而不是最关键的，主要是战队的第二领袖，第二核心，在这方面银河碾压对手，这才是致胜的要素。

    “门多萨太全面了，他的腿法和步伐要优于蚂蚁，蚂蚁的这种打击有点简单粗暴。”

    “力量上还是蚂蚁强一点，但门多萨也只是差一点点，雷霆之力足够弥补，技术层面上还有优势，蚂蚁不好打!”

    “拳霸zero的消耗要低，这两款机甲我都用过，铁甲钢拳对机师非常的不友好，蚂蚁也要注意这点才行。”炎鹏有点担心的说道。

    奥菲等人都很担心，说白了，周奈一武藏等人都不是胜负点，真正决定正常比赛的基石是诚空海，如果他不具备优越性，那就没了，更关键的还不是对阵银河，而是更恐怖的海龙。

    独占一块区域的海龙战队的队员则是非常的轻松，其实所有的担忧都是源自于实力不足，他们唯一担心的是对手不够打，不过瘾，这样的阵容都不知道输什么，无论银河还是天京机武，都不是他们的对手，只不过老板对李昊有执念罢了。

    “蚂蚁再搞什么，玩也没这么玩的，门多萨的雷霆之力能破坏机甲内部的，一个不小心会出问题的。”克莱因皱了皱眉头。

    “场面上有点被动，但并没有失去防御位置，问题不大，倒是门多萨的雷霆之力对机甲内部系统的破坏不知道有多大。”安丽塔说道。

    “铁甲钢拳的系统要比巨神兵还稳定，负重是它的软肋，但嘉博钛金系统的稳定性超乎想象，我猜想嘉博当年在设计这款机甲的时候并非给一般人类使用。”厉向山说道。

    人造人或者半机械改造人，其实在机甲的承受力上要更优越，人类的话，也只有诚空海这样的怪物才能完全驾驭，这是鏖战之中，他的极限在哪里，就是需要战斗来检验了。

    希里安笑了笑，“一颗机械心脏和铁甲钢拳是绝配。”

    轰

    铁甲钢拳已经从废墟中冲了出来，诚空海扫掉了机甲身上的碎石，活动着身体，拳霸zero已经功率全开朝着诚空海冲了过来，雷霆环绕着巨大的拳霸战机是，双拳之中隐含着雷球，这具备对机师和机甲双重破坏的能力足以让任何重装难受，诚空海的攻击单调不说，面对这样的异能根本没有发挥空间。

    两架机甲的距离瞬间拉近，门多萨也是充满了信心，他们赛前已经经过了多种演练，诚空海太迷信自己的蛮力了，这不是说他没有技术，而是谁没有技术?

    自己的雷霆之力对蚂蚁的麻痹是其次的，他知道对方的肉体韧性，可是聚集的雷霆之力能够形成电磁内震效应，破坏机甲的内部运转，也就是铁甲钢拳的设计，换一个早就被他打坏了，但就算是铁甲钢拳也撑不了多久。

    轰的一声，拳霸zero闪击，如同炮弹一样以泰山压顶之势杀向铁甲钢拳，右拳之上的雷球已经扩大到三米的直径，能量在雷球之中不断的爆破，这是要一拳打死铁甲钢拳的节奏。

    而此时的铁甲钢拳向前迈出半步，机甲表面的光焰瞬间收缩，这一瞬间，仿佛空间也跟着塌陷了一样。

    蚂蚁一一深空轰拳!

    这就是诚空海的绝招重拳了，门多萨呲着牙，等很久了，“蚂蚁，你已经黔驴技穷了!”

    天心流一一雷神之锤!

    两架机动战士没有任何花哨，把全部的力量凝聚在一点，距离只剩两米了。

    诚空海的轰拳已经打出，但距离还没到，难道是急了?

    而此时凝聚的雷球陡然遭受力量侵袭，直接爆裂，恐怖的贯穿力袭来，进攻中的拳霸zero猛然一收，改进攻改防御。

    轰

    随着一声爆响，巨大的拳霸zero如同一颗被击飞的保龄球一样，那一瞬间整个机甲都扭曲了。

    哐哐哐轰隆隆隆隆

    拳霸zero没入远处，而铁甲钢拳只是活动了一下身体。

    “你是不是对力量有什么误解。”诚空海喃喃自语到，说着走到一旁，铁甲钢拳直接举起了二十米多高的一截建筑，朝着拳霸落地的地方就砸了过去。

    刚刚起身的拳霸zero就地一滚，原来地方一声爆响。

    全场都被诚空海蛮力惊呆了，这是什么怪物?

    各路机甲专家更是看得目瞪口呆，铁甲钢拳真的不是人类能用的，一个好的机甲是可以长时间操控，而这款机甲只能短时间使用，更不利于机师长期驾驶，再好的性能和防御平衡都是纸上谈兵，而到了诚空海这里，似乎一切刚刚好。

    镜头给到机舱里的诚空海，诚空海脸上并没有太大的波动，也没有很费力的样子。

    希里安忽然笑了，“恢复的有点好，我有点后悔没做手脚了。”

    到了这一步，他已经大约把握住了诚空海的情况。

    其他人都看不太明白，包括安丽塔他们，尽管他们知道蚂蚁不会就这么两下子，可是到底到了什么水平他们无法做出精准判断。

    整个选手区都是啧啧称奇，哪怕是在医疗室里的朝青龙等人都不好说，蚂蚁以前就是力大无穷的特点，可人类的力量只有极限的，尤其是在黄金zone的时代，力量是被弱化的，可他的情况又有点奇怪，竟然没太受影响。

    除了希里安，选手里面只有—个人大约猜测出来了，这个人坐在角落里，并不太受待见，甚至时不时的还会有人投来嘲讽或者讥笑的眼神，似以乎是说，你也有今天。

    只是罗梅罗并不在意，诚空海所具备的，正是他想要的，就差那么一点点，他就可以李昊真正分个胜负了，然而功亏一篑。

    门多萨也是脸色难看，双臂到现在还有麻木感，坚不可摧的K23钛金拳甲竟然受损了，这力量层级现实是他无法理解的。

    这么下去可不行。

    光焰滚滚燃烧，不断有的雷鸣之声响起，他不惧的对手的技术，可是这蛮力着实让人有点吃惊，到了一定程度，不能说谁完克谁，就看谁能把自己的优势发挥出来，先一步达到战果就能取得胜利。

    巨大的拳霸战机如同雷神降世，一只巨大的雷霆雄狮影像出现。

    流心武一殛狮魂本!

    另外一边的诚空海也是面不改色，光焰燃烧，巨大的蚂蚁从虚空中爬出。

    流心武一一深空蚂蚁!

    两人都把力量提升到巅峰，轰
------------

第四百四十七章 跟蚂蚁比力量，是不是疯了！

    拳霸战机一步踏出，地面直接裂开，门多萨不打算和诚空海打消耗了，他已经意识到，铁甲钢拳的负载对诚空海短时间内构不成威胁，那就把力量凝聚一击，这也是雷属性的攻击特点。

    而这正是诚空海喜欢的，铁甲钢拳站立不动，而拳霸战机已经开始冲击。

    踏踏踏踏踏踏

    速度越来越快，整个机甲冲锋了起来，门多萨死死盯着对手，他的动作，可能移动，会闪避还是正面?

    是正面!

    整个机甲笼罩巨大的雷球之中，如同一只雷狮一样扑向了铁甲钢拳，双方距离不断拉近，周围的空间都被雷霆之力侵蚀，整个空间都在轰鸣。

    蓦然地面炸裂，却没有任何声音传出，整涸空间都被雷鸣所掌控。

    天心流一殛狮咆哮弹!

    拳霸战机以如此大的体积用出了弧线闪击，一个低空弧度，机甲完全舒展到极致，)双拳紧扣，以排山倒海之势轰向铁甲钢拳，笼罩在机甲上的巨大雷球一瞬间随着双拳的挥击轰向铁甲钢拳。

    这是天心流的能武二重劲!

    这时，像是愣住的诚空海终于行动，铁甲钢拳看似缓慢的挥出一击，却瞬间来到了拳霸的眼前，一只庞大的蚂蚁燃烧着深红巨目。

    深空蚂蚁一核弹拳!

    嗡

    轰

    一瞬间天空炸裂，一道红光遮天蔽日横扫而出，战场剧烈的晃动，周围的建筑纷纷倒塌，下一刻又是一声闷响，火焰爆裂之中一朵蘑菇云蒸腾而出，炫目的强光陡然放射，现场响起了刺耳的超声波，观众纷纷闭上眼睛捂住耳朵，大脑一片空白。

    而选手区的海龙的队员却眯着眼睛，面带兴奋的看着这一切

    良久，烟尘散去四处一片焦黑，空间还残留着雷霆的滋啦声

    777

    777

    战场上只剩下一架机动战士还站着，他的面前是一道巨大的沟壑，一直延伸到远方，而眼前的一切都已经不见了，似乎只有不远处的一块残骸才能告诉所有人曾经，还有一架机动战士的存在。

    一拳定乾坤!

    天京机武一一诚空海胜!

    吼

    现场彻底变成了地球人欢呼的海洋，二比二了，从零比二那种绝望的情况下，逆袭追平，恐怖的蚂蚁诚空海，真正打出了统治级的表现，毫无疑问，如果夺冠，那诚空海就是当之无愧的S11第一重装，一手铁甲钢拳打爆一切。

    天京机武校园里，所有人都蹦了起来，周奈一拿下的时候就已经稳了一大半了，诚空海果然没有辜负大家的期待，非常霸气的拿下了第四场，二比二打平，天京一路打到这里，所有人都带李昊有着强烈的信心，一路斩了独狼、天王、狼王，而且每次都有余地，哪怕是面对战神马克西斯，木偶又怕过谁，现在压力都在银河学院那边。

    当然至关重要的依然是马克西斯和李昊的强弱，越是势均力敌，队长的胜负将直接影响结果。

    “不装了，摊牌了，天京机武就是冲着冠军去来的，暗黑之王距离他的王座又近了一步!”

    当所有人都在想着天京机武是否能够进入团战的时候，天京机武正在做的是领先进入团战，无人知道他们的极限在哪里，现在压力到了银河一边，这大概是银河也没有想到的。”

    “恐怖的天京机武，真的是只有想不到的，没有做不到的，诚空海再下一局，核弹拳打爆一切!”

    虽然没有海龙对阵北卡罗赛那么夸张，天京机武也确实打出了超乎想象的表现，现在有希望获得一张进入决赛的门票。

    选手席这边也是欢呼声一片，蚂蚁这一拳宣布了他的彻底回归，而且对于黄金zone有着和其他人完全不一样的理解，哪怕是擅长力量型的都在转向异能，都认为未来这是主流，身体素质只要足够承担机甲操作就可以，诚空海却在自己的方向上硬生生走出一条路，这里里面的理解是他们这些参赛选手都看不明白的。

    如果不能破解这一拳的奥义，银河就真的难了。

    不可思议的天京机武，黑暗力量正在制霸月球!

    核弹拳，深空蚂蚁诚空海的暴力美学!

    奇迹创造者天京机武挽回占据，他们朝着击败银河战舰迈出坚实一步。

    短时间内铺天盖地的都是诚空海获胜的消息，接下来就是第五场了，又是一场争夺小分优势的比赛，银河战队先出选手，两支战队把底牌都拿了出来，如果马克西斯上，很可能面对李昊的狙击，当然也不能完全这么说，两人都是顶尖高手，谁都有机会。

    “马克西斯，打开你的脑子，战神不是呈匹夫之勇，要把全部力量放在团战中，历史只会记住胜利者!”火男大吼道，他也怕，就算马克西斯可以战胜李昊，可真的没必要，一场小分不能说不重要，可是在团战面前真的就无所谓了，团战才是决定胜负的。

    站在马克西斯的角度，避让这一场多少有点怂的意思，可是又如何，真正的强者并不是意气之争，更关键的是，前车之鉴啊，要忍，有耐心的人才能获得最终的胜利。

    “你这是在看不起战神马克西斯吗，不敢上就是怂，怂了就会出现破绽!”狂武达人说道。

    狂热的木偶粉对木偶有着强烈的信念，他们真的希望马克西斯上，因为木偶根本不怕，说不定还是极好的制裁马克西斯的机会。

    其实马克西斯真的不需要怕，无论从个人实力还是过往战机都是碾压李昊的，至于什么心里劣势，对于到达马克西斯这种境界的人来说并不存在，每个人的固有逻辑是不同的。

    银河战队的选手登场了，替补选手魁星。

    显然全员保持健康和足够战力的银河战队非常明智的把所有力量放在了团战当中，)只有胜利者才能昂首挺胸的进入决赛，同时在团战中依然有机会和李昊分出胜负，那才是最重要的舞台。

    “非常棒，英明的马克西斯，这才是个决策者，才是领袖!”火男毫不吝啬的自己溢美之词，一顿狂赞，恨不得把所有美好的词儿都用上。

    但凡巴斯塔像马克西斯这样，现在他解说的就不会是该死的木酱了。

    狂武达人也有些惋惜，天京机武整体层面上还是要略逊色一些，而且银河的整体性是整个太阳系最好的，能在团战前重创一下马克西斯绝对是好事儿，奈何马克西斯不头铁啊。

    整个评论区里面也是很多人惋惜，火男边看边笑，“过了，过了，作为中立方，我比较有发言权，你们太高估木酱了，搞得马克西斯怕他一样，我不占边，从事实出发，马克西斯这是大将的智慧，放眼全局，同时保持最强阵容，到时候可以痛击天京机武，没毛病，开什么玩笑，这是战神，你当是路边的阿猫阿狗吗，别太高估木酱!"

    轮到天京机武了，马龙登场。

    马老师再次在关键场次获得出场机会，马龙已经不在紧张，也没什么压力，他的目标就是完成这一战，只要打出自己的风格就行。

    小分其实也很重要，一旦团战中出现了难以判决的集体团灭情`况，这一分就是至关重要的，都是替补如果能拿下肯定是最好的。

    “木酱有点装啊，这一场为什么不上，送分不拿，他在怕什么?勇气呢!”火男是不会放过任何一个逮住李昊狂喷的机会的。

    “我倒觉得这才是真正的大局观，和对银河战队的重视，马克西斯全力留在团战，)木偶神也应该如此，整体上说，实力相当的队伍，就是要靠团战分出胜负，不要心存侥幸，同时也能给马龙更多的历练机会，这才是慎重，而不是狂妄。”狂武达人认真的说道，“而且任何一个能够站在赛场的选手都值得尊重，马龙也不一定会输。”

    直播投票已经开始了，尽管狂武达人这么说，百分之九十的观众还是认为魁星能够获得胜利，银河战队的替补可以当其他战队的主力看，甚至有可能放大招，马龙的治疗能力忽略不计，能量增幅是有一手，可这是银河战队的战士，这个能力略显粗糙。

    战场出来了一一开普勒绝境战场。

    这对马龙来说绝对是个不友好的作战环境，除了有限的几个怪物级存在，绝境战场的压力是非常大的，而且直接关系到了机甲的选择。

    马龙没得选，他能上场的就只有明王Acalanatha，

    明王Acalanatha超级系，USE 85吨

    双核裂变驱动四支架多控镭射枪，K23钛金刀，激光眼，

    双臂弹射式激光盾

    魁星选手其实是相当神秘的，一路走来都没有登场的机会，也是今年新入选的替补，在明星众多的银河学院并没有太大的存在感，成绩优秀是肯定的，据说是擅长各类型的机动战士，可以非常好的弥补任何一个位置的空缺。

    镜头给到魁星，魁星脸上的肌肉有点僵硬，看得出非常的严肃，这是他的S赛首次登场，就是半决赛如此关键的局面上。

    看得出魁星有点犹豫，他在重装，轻装，中型上来回的切换似乎想找一个在绝境战场中，针对明王战机最好的机型。

    “魁星选手的压力有点大，虽然出自银河，但前面一直没有得到很好的锻炼机会，突然上场，有些紧张是正常的，只要能发挥出来，他还是可以战胜马龙的。”

    “明王战机的操作空间不大，但非常适合奶龙王的能量增幅和发光异能，只能说合适的就是最好的。”

    目前资料，魁星选手虽然是替补，但稳稳的流心武成熟状态的战士，马龙应该是流心武的初阶，不是很稳定的那种，魁星的EMP成绩非常高，同时又有这么多老大哥的带领，战斗力绝对不会差。”

    最终魁星的机甲还是定格了，重装机甲天罚Oceanus!

    天罚Oceanus (NUP)

    配置:重装超级系110吨

    四核裂变引擎狂龙镭射炮，K23钛金长枪

    K23王者之盾

    双方进入机甲调试状态，镜头也同时给到两位选手，魁星表情还是非常的严肃，虽然他做着深呼吸，可依然无法控制紧张的情绪，这并不是非常好的状态，压力巨大。

    相比之下，马龙跟自己之前可是有着天壤之别，现在的魁星有点像之前的马龙，都是人，马龙在一场又一场的关键战斗中早就克服了，他要做的就是倾尽所有，其他的看天意，反正团战也用不着他上。

    战斗开始，魁星蓦然双目圆睁，红色光焰炸裂澎湃的黄金zone直接飙升进入流心武，狂龙镭射跑对准马龙的明王战机就开始了爆射，马龙也是个……狠人，明王战机一头扎进密林之中，头也不回的就跑了。

    7
------------

第四百四十八章 马氏跑轰流

    魁星哪儿肯放过，要在虫潮之前解决对手，天罚战机引擎咆哮一个突进就追了上去，可是他这一边一突进，逃跑中的马龙立刻回头，四支架镭炮枪立刻开始了多重矩阵火力封锁。

    噌噌噌噌

    被异能激发下的镭射炮威力瞬间提升了一个档次，不得不说，马龙的异能驾驶明王战机在合适不过了，这是最擅长精准中程火力的机动战士，只不过在本届黄金zone盛行的时代下被碾压了，而马龙的异能刚刚又把这款机甲发挥出来了。

    这种密集的多线控矩阵火力，四支镭射炮一次就是一个矩阵，狂龙镭射炮的火力显得有点不够看，瞬间就被压制，天罚战机立刻陷入被动，左右闪避，王者之盾也是燃烧着熊熊的光焰防御的密不透风，盯着马龙的火力不断前压。

    马老师可没什么偶像包袱，不断后退拉开距离，对方选涸快的也他还能难，选个重装，就是活靶子。

    其实在天京机武内部训练赛里面，维持在五十米到一百米的距离，在马龙的黄金zone足够维持下，他的增幅镭射的火力相当具备压制力，马老师并没有那么不堪一击。

    当然马龙绝对不膨胀，他知道自己几斤几两，四支架镭射打的非常稳妥，不求一击致命，对手冲哪儿他就打哪儿。

    魁星的技术还是相当好的，天罚Oceanus防御的密不透风，天心流的摇曳步用的也很好，在马龙如此强大的火力下，不断迫近距离，只是马龙也是个狠人，见对方这么凶，顶着火力也要干他，立刻开始了奔跑流镭射攻击。

    边跑边打，对方全力追，他就全力跑，对方降低速度，他就轰，但凡魁星想拉扯一下，马龙就追着轰。

    他曾经在图书馆里看过一个伟人的战术真经:敌进我退，敌退我追，敌疲我扰，敌退我追!

    当然马龙为自己的打法命名:马氏跑轰流!

    现场的观众都被马龙拉扯麻了，S赛其实有很大的观赏兴致，选手还是非常要面子的，到了半决赛还这样的选手，马龙也是独一份了，地球观众可是非常的嗨，拼命的给马龙加油助威，同时开启嘲讽大法。

    魁星当然知道对手的战术是什么，简单粗暴无耻，他选重装就是防一手对手的增幅镭射，以为可以轻松抵挡，然后施压，到了一定距离，他还有一手大招可以解决对手，可是真正比赛的时候才发现，他想太好了，马龙根本没什么面子概念，而他的增幅镭射的威胁很大，即便是黄金zone护体的机甲依然抵挡不住，他的黄金zone让镭射发生了某种质变，并不是简单的提升了一下能量当量，这他妈的赛前根本没有算到啊，真这样的话，他就不选这款机甲了。

    “看来银河战队上当了，明显看到马龙有了很大的进步，他的异变镭射对天罚Oceanus杀伤很大，给魁星制造了不少麻烦!”

    “魁星选手的心态出问题了，这里不得不称赞一下天京机武，从前面的时候就全员轮换，肉眼可见的队员成长，左小塘、马龙，原来是都弱点，现在成了战队的支柱，这才是真正团结强大的战队!”

    “纸面实力是没用的，实战中心态抗压非常重要，魁星选手的汗太多了。”

    镜头给到两个机师的特写，马龙越来越轻松，他本来就没什么压力，他知道自己增幅镭射的威力其实不错，可总觉得对手一个个都是逆天的牛逼，对内训练，武藏的风墙，一姐的高速变频突进，甚至左小塘神出鬼没的狙击都锤的他欲仙欲死的，至于李昊和诚空海，呵呵，多想一秒都要做噩梦，所以他对自己从没抱什么希望。

    而对面的魁星可就难了，本就是上位打下位，盯着银河战队的金字招牌，这不是赢，而是怎么赢的问题，要赢的漂亮，一开始就紧张，在发现局面并没有进入自己的节奏，就开始急躁了。

    马龙也察觉到了这一点，所以更不着急的拉扯，输的不难看就行，万一虫潮来了搞不好还能一换一，那就赚大发了，他是不会斗气的，就他那三脚猫功夫，一旦被对手近身绝对被锤渣渣，马龙就保持着自己的最佳火力距离，可劲的轰。

    银河的观众不干了，这是个什么傻逼啊，怎么混进银河的，这心理素质，简直蠢的要死啊!

    镜头给到银河战队的战术室里，马克西斯，佐拉等人都是面色难看，他们料准了李昊不会上的，这一战的分数还是他们的，魁星打马龙，爸爸打儿子，这小子怎么有点瞻前顾后，冲啊!

    魁星一开始过于自信，觉得火力拼不过马龙，就把雷龙火炮给扔了好全力提速，发现无法靠近，竟然又想回去捡，被马龙直接一顿突突，差点击中，受伤倒没有，可是这心态真的是炸了。

    马龙也是越打越有信心，哪怕是这种情况，他也没想着靠近，毕竟对手也是有演自己的可能，只要把握好节奏，不断施压，着急的是对方。

    终于，战场上响起了警报，大量的巨虫从四面八方包围了过来，与此同时，驾驶舱里的魁星一声爆吼，似乎要把自己所有的郁闷都宣泄出来，他就这一刻。

    天罚Oceanus疯狂的冲向明王战机，在巨虫的包围下现实了扎实的基本功，而马龙疯狂扫射，但对天罚战机的压制就没那么大了。

    轰

    一声爆响，平地一声惊雷，天罚Oceanus陡然升空，如同炮弹一样冲向明王战机，)K23钛金长枪光芒四射，光焰炸裂，此时的魁星只有一个想法，就是一枪把明王战机和巨虫一起扎成串串!

    天心流神罚天降!

    整套攻击在一瞬间发生，而马龙也感受到了那铺天盖地的杀意，四周是巨虫，生死一瞬间。

    月球观众终于兴奋起来，终于等到机会了，实力才是硬道理，干掉他!

    此时的马龙深陷巨虫之中，而天罚Oceanus从天空包围而来，这手就是瓮中捉鳖

    换别人，大概不是问题，可马龙就那么两下，所有人也都知道结束了。

    可是马老师还没放弃，忽然之间一个平沙落雁俯冲，毫无形象的冲进了巨虫之中，被巨虫砍上几下死不了，但要被对手这么击中直接就没了。)

    这就是马龙质朴的判断。

    一个极度怕死，一个悍不畏死

    轰

    魁星的天罚战机冲过头了，而且强大的黄金zone直接把周围的巨虫都吸引了过去，甚至连马龙抱住的那个都嫌弃的要去追杀天罚战机。)

    此时的明王战机躺在地上，黄金zone直接提升到流心武，四支架镭射同时瞄准相距不到二十米的天罚战机。

    火力全开!

    噌噌噌噌

    一道道镭射倾尽所有的轰向了天罚战机，这种剧烈冲击本就让魁星气血翻腾，但好歹自己的绝招，平时训练肯定是没问题，可现在本身就身体紧绷，又非常搞笑的冲过头了，一瞬间一口气喘不上来，瞳孔都有点木讷的样子，巨虫配合马龙的镭射疯狂攻击，天罚战机的王者之盾抵挡了几下就被打飞，紧跟着镭射直接轰入机甲，马龙身上挂着几只巨虫，不要命的疯狂攻击。

    他已经不管了，就算是陷阱，这也是一辈子一次的机会，杀啊!!!!

    并不是什么陷阱，天罚战机挣扎摇晃着倒在了火海之中，现场都被这一幕看呆了o

    天京机武一一马龙胜!

    单挑赛中，天京机武三比二领先银河战队进入战团。

    全场沸腾，奶龙，奶龙，奶龙

    战场还挂着几只巨虫的明王战机站立不动，比赛结束，几秒之后，外界的声音入耳，他听到了，这是第一次给他的欢呼。

    赢了?

    赢了!

    马老师再也抑制不住心中的激动，一个飞奔滑跪，双手指天，他终于正儿八经的赢了一场，这庆祝动作他梦中演练过无数次了!

    现场的欢呼声一浪高过一浪，人们欢声笑语，lucky男，谁都知道魁星各方面都更好一点，可是战斗的美妙之处就是这样，不到结果，谁也不知道奇迹会不会出现。

    奶龙王真的是天京机武的福星。

    天京机武学院里面已经是载歌载舞了，这是放弃的一场，结果还赢了，更关键的是，银河战队队员的心态要爆了，这种十拿九稳的战斗却输了是最搞队友的心态的，但凡这种失利是发生在火星战队，回去都能把脑袋摁进马桶里。

    双方战队进入最后的团战准备阶段，大屏幕上关掉了双方战斗的情况。

    现场观众也有一段时间的休息，银河战队的支持者还是有些失望的，这种失误发生在银河战队身上还是有些不可接受的，真的就是天京机武给的压力太大了，当然团战依然有机会，还是要看落位，以及谁能利用好红旗基地。

    半个小时的休息时间很快过去，双方给出了团战阵容:

    天京机武战队:李昊、诚空海、武藏、周奈一、左小塘。

    毫无疑问是天京机武的最强阵容，而且让大家高兴的是，天京机武保持着冷静，团战并没有上马龙。

    银河战队的团战阵容一经给出全场一片哗然。

    银河战队:马克西斯、泰辰、孑孑、维嘉、魁星。

    达亚·门多萨在和诚空海的战斗中受伤，无法参加团战。

    魁星???
------------

第四百四十九章 半决赛团战的铠虎是什么鬼

    天京机武的支持者一阵欢呼，终于上帝开始站在天京机武这边了，运气好起来了，)他们一路真的是各路碰强队，各大论坛已经调侃了不知道多少次，之所以称呼他们“黑暗力量”，是因为这运气也太黑了，一个软柿子都没捏到，可到了半决赛，运气好起来，门多萨虽然打不过诚空海却是不可或缺的一环，在团战中绝对可以拉扯中诚空海，少了门多萨，这就难了。

    只要李昊能和马克西斯兑掉，双方都有机会，甚至觉得天京机武的赢面还大一点，武藏和周奈一虽然弱势一点，可周奈一在团战中的作用很大，关键是诚空海这个点，银河战队已经解决不了了，剩下的就是看一下运气，谁能先占据红旗基地，大概率会结束到这场鏖战。

    银河战队机甲:

    马克西斯(战神gaze)

    维嘉(雷火zeus)

    泰辰(雷火zeus)

    孑孑(猎影Apollo)

    魁星(拳霸zero)

    天京机武战队:

    李昊(铠虎)

    武藏(黑夜saber)

    周奈一(曜影Athena)

    诚空海(铁甲钢拳)

    左小塘(猎影Apollo)

    这阵容一出，直播间也是癫狂了，银河战队也是难，被迫要用个魁星，魁星的拳霸能和门多萨比吗，这也是没法的事儿，阵容上必须要匹配的上，就是希望魁星经过上一场之后快速进入状态，他的战术很明确，一旦碰上诚空海要拖住，不要在掉链子了，实力还是有的，要发挥出来。

    另外一边天京机武李昊的选择一瞬间把木偶粉的魂儿都唤醒了，既兴奋又担心，这是S赛的团战，竟然拿出了铠虎???

    “李昊选手是不是选错了，这倜时候上铠虎?”

    “铠虎这手是为了应对战神gaze选的吗?”

    “这个太狂妄了吧?”

    铠虎选出的一瞬间，整个世界都是安静的，谁会在世界赛的赛场上选铠虎，还是半决赛最关键的团战，这是什么信心?

    选手区则是一片兴奋，熟悉的李魔又回来了，当年的李昊最喜欢的就是这么干他的对手，基本上就是朝着打出心理阴影的程度去的。

    “各位观众，半决赛银河战队对阵天京机武战队进入到了最关键的团战，谁能挺进决赛，在此一举，我们的木酱果然没让我失望，他祭出了铠虎，很好，很木酱，让我们为双方选手呐喊吧!”火男吼道。

    “天京必胜!”一旁的狂武达人立刻接梗。

    木已成舟，在全场观众振聋发聩的起立欢呼声中，双方战队进入了开普勒丛林战场，广袤的远景给到，上帝视角，这次的红旗基地出现在战场中区略微偏上一点的位置，这也是战斗最激烈的位置，战术上，大家都会偏向于这个位置。

    机动战士全部降落开普勒丛林，马克西斯一落地，立刻打开通讯，所有队员汇报位置，“立刻朝中区进发!”

    所有的银河战队的队员不约而同的朝战场中区推进，与此同时，天京机武的队员也纷纷建立联系，大家的落点都比较分散。

    周奈一知道自己发挥的时候来了，光焰迸发，已经进入流心武状态，时间一分一秒的过去，整个天京机武都在等待。

    到了半决赛已经没有什么暴露不暴露的了，周奈一赤红双眸中不断闪烁，表情凝重，黑暗之中，她需要光明的指引。

    中区!

    “是中区，红旗基地在中区!”

    “收到!”

    “收到，一姐威武!”

    “收到，冲锋!”

    所有机动战士都在朝着中区前进，看的观众们都一愣一愣的，银河战队全员朝着中区，天京机武战队在得到周奈一的消息之后也全员中区，这是预知能力吗?

    双方战队里都有类似的能力者?

    佐拉面色凝重的看着战场，他预测出来了，周奈一也预测出来了，她果然从蒂塔那里模拟到了这个能力。

    两个顶级战队，综合能力拉满了，一旦确认谁都不会放弃，一场红旗基地的恶战即将开始。

    而在前进过程中，率先接触的竟然是魁星和诚空海，两个重装战士距离中区是最近的，感应到对手之后，双方都不约而同的冲向对方。

    “妈的，诚空海有自信也就罢了，魁星有个几把的用啊，这个时候还不去红旗基地!’"

    “完了，这个傻逼比赛之后肯定会被打死的!”

    “这是什么鬼玩意啊，他怎么混进来的，有点脑子没有，连马龙都打不过，还想去搞蚁王?"

    “我的天啊，这要输了，全怪魁星!”

    “银河搞什么，怎么让这样的废物混进来的啊，有脑子没有?”

    但凡有点思维的都知道魁星是没办法的选择，但在团战中这一环还是有用的，一个重装在防守红旗基地的时候相当有用，他自己不行，就在团战中听指挥好了。

    可是已经来不及了，两架机动战士已经碰面，关键是看到机甲型号之后，魁星不但不跑，反而咆哮着朝着诚空海就去了，整个现场数十万的月球观众，还有直播间里无数的月球观众都看不下去了，这不是输赢的问题，月球人好不容易建立起来的精英概念，都被这个蠢货给丢没了。

    诚空海是你可以应对的吗?

    魁星太想挽回面子了，太想救赎了，可在怎么想，也不能失去冷静啊。

    诚空海也愣了，这是个傻子吗，难道是陷阱?

    可是没道理啊，轰的一声，铁甲钢拳突进，同时流心武全开，巨大的深空蚂蚁影像出现，诚空海的警惕是足够的，魁星敢这么胆大包天的冲过来，肯定是周围有埋伏，)大概率是孑孑。

    不过诚空海并不怕。

    有的人也意识到了，魁星大概率不至于这么蠢，他大概是演了一手自己身后有人，)甚至就是演狙击手在附近，可他能骗自己，骗不了观众啊，上帝视角，根本没有队友，不仅如此，他这招对一些谨慎的对手，比如周奈一，大概率奏效，可是诚空海是什么人?

    这人根本不知道怕是何物!

    无论是观众区，还是选手区，都不忍直视了，不能说魁星是菜，只是这人的运气真是够背的。

    见到诚空海竟然不管不顾的冲了过来，魁星的拳霸zero明显顿了一下，他大概也没想到真的有人这么愣头青。

    黄金zone爆发，流心武全开，都没到魂本的状态

    所有银河战队的支持者都哑然了，已经失望的不能在失望了。

    引力电磁炮轰出。

    还他妈的轰的这么正，一点预判都没有，铁甲钢拳随便一个移动就能闪避，但蚂蚁并没有躲，团战可没那么多拉扯，最好的就是尽快解决对手。

    铁甲钢拳被引力电磁炮击中，加速冲向拳霸zero，虽然被吸住，可是铁甲钢拳的重心稳如泰山，狂霸的一拳拉开。

    无差别深空恫吓!

    这一瞬间，魁星的瞳孔瞬间收缩，脸上显现出了前所未有的决绝，拳霸zero闪击

    一瞬间诚空海感受到了不对劲，可是已经是箭在弦上不得不发了。

    铁甲钢拳和拳霸zero瞬间轰在一起。

    伴随着一声爆响，铁甲钢拳竟然一拳击穿了拳霸zero，恐怖的蚁王!

    现场瞬间爆发出欢呼声，直播间里，狂武达人也是振臂呐喊，太关键了，这样的团战每个环节都至关重要，解决掉对手的重装，蚂蚁的铁甲钢拳就如同虎入羊群，谁能阻挡!

    然而就在此时，嗡的一声，铁甲钢拳战机引擎功率狂跌，熄火了……

    777

    全场一片鸦雀无声，慢镜头回放已经给出，在铁甲钢拳集中拳霸zero的一瞬间，拳霸的双手也是一招朴实无华的天心流一一双峰贯耳!

    铁甲钢拳没有回避，因为这招根本没用，他会率先摧毁对手，然而在一瞬间，狂暴的电磁震荡轰出在双手之间形成回路。

    电磁风暴!

    魁星的异能，摧毁机甲性能的，只能拳霸zero才能用出，而且必须近身，同时要使用这一招形成回路，才能奏效的，这也是独一无二的能力，防不胜防。

    铁甲钢拳失去了移动能力，机甲内部的系统崩坏大部分。

    一换一。

    原本嘈杂的现场寂静下来，几秒之后，现场的月球人的欢呼声直冲天空，伟大的银河战队!

    史上最强的银河战队!

    作战室里，佐拉和门多萨再也无法保持平静了，高举双臂，大声的呐喊。

    从一开始银河战队就把天京机武和海龙当成最大的对手，魁星就是用来针对他们的核心人物，在其他战队都想着在单挑中扼杀天京机武的时候，银河战队已经做出了战略调整，一开始他们是也是这么想的，但随着战斗的深入，很快发现，真要这样反而会落入被动，面对老奸巨猾的李魔，只有团战才有机会，但如何针对诚空海，是关键，随着天京机武众人的潜能被挖掘，战力不断提升，相比单挑中针对，团战中针对的受益更大。

    战术是多手准备的，在周奈一翻盘的那一刻，究极战术就被启动，单挑已经毫无意义，门多萨根本就是故意送给诚空海打的，他的伤没到上不了的地步，这种时刻，玩命也可以的，而最后一场故意安排魁星上，更是为了把戏做足，当然输给马龙真的好难，魁星非常艰难的把戏做足了。

    技术层面是不可能输的，那就演一手心态炸裂。
------------

第四百五十章 最强王者

    所有这一切都是为了团战，当然能碰上诚空海最好，其他任何人也是一个选择，魁星在如此战术铺垫下，只要不是碰上李昊，对上任何人都是一换一，但如果不是诚空海，魁星会避战，在汇合之后寻找机会，除非万不得已，他是不会去兑别人的。

    在你付出了所有的时候，运气都会倒向你。

    天时地利人和的银河战队，根本不需要担心和惧怕。

    他们赢了，胜利总是眷顾有准备的人!

    魁星和诚空海极限一换一，银河战队含泪血赚啊!

    这一刻所有直播间的主播和解说们纷纷跪地道歉，银河战队真的是绝了。

    这才是战术。

    当时魁星被马龙打的溃败的时候，镜头给到作战室里的人，都一脸的沮丧和愤怒。

    没错，都是演的!

    而这一切都是值得的，目前银河战队大优势。

    同样的，这也是对天京机武战队队员的信心的一个重挫，现在只剩下单核了。

    完成自己任务的魁星在驾驶舱振臂狂呼，他承受着巨大的压力说是在演，可是压力是真实的，如果团战中不能完成，就真的把自己演死了，到时候说什么都没用了，最终他成功了剩下的就交给队友了!

    战斗还在继续，银河的队员士气大振，这是他们能想到的最理想的情况了，现在需要做的是快速解决掉其他人，跟马克西斯汇合，对付李昊才是关键。

    周奈一驾驶着曜影Athena正在开普勒丛林中高速移动，诚空海被抓住，还是被魁星，这显然是对手精心准备的战术，虽然不知道发生了什么，可是这个也恐怖了，无法想象，也无法相信，这是魁星做到的。

    没有上帝视角，这种压力对现场的队员更大，只是此时必须清空这些杂念，找到开普勒红旗基地是挽回颓势的关键。

    砰。

    警兆出现，曜影Athena胜利之盾系统秒开，同时迅速做出急刹闪避，规避对手的提前量。

    孑孑也是惋惜，猎影战机迅速移动，周奈一的雷达上捕捉了对手，也知道一定是孑孑，一涸轻型机甲碰上狙击机甲，这是绝对不能错过的。

    曜影Athena立刻掉头追击孑孑的猎影Apollo，

    另外的西区，武藏碰上了维嘉，黑夜saber对上了雷火zeus，狂风与烈火的战斗也直接拉开。

    双方都是单挑赛的失败者，也同样需要一场胜利来团队做贡献，对手都是个不错的选择。

    其实除了李昊和马克西斯，维嘉已经成了实际意义上的最强点，虽然单挑输给周奈一，可无论黄金zone还是战斗能力都是一等一的，所以发现武藏的踪迹之后迅速追击，绝对不能放过，而武藏也不惧，能够阻拦维嘉也是好的。

    血月和雷刀对轰了数十刀，维嘉已经大约把握住了对手的情况，看样子上一场单挑的影响还在，维嘉开始施压他要尽快的结束战斗去支援马克西斯，面对李魔在怎么慎重都不为过。

    武藏也感受到了对手进攻中的急迫，黑夜战机尽可能的缠住对手，寻找机会，武家很擅长防反，只是对手的火毒给了不小的压力，周奈一的异能可以解除这种负面能力，他可不会，尤其是在意识到之后，需要分神抵挡，这在战斗中就更处于下风。

    左小塘也在赶路，只是他在北区，距离有点远生怕赶不上战斗的左小塘突发灵感，直接来了一手瞬间移动，……或者说他这种不确定的范围跳跃，跳是跳了，跃也跃了，可是并没有靠近红旗基地，而是落到了泰辰的附近，把正在赶路的泰辰吓了一跳，一场遭遇战开打，左小塘也是—个机灵，就地十八滚，但是边滚动边射击，着实让泰辰很难受，对内有子子这样的高手，可是在面对左小塘的攻击却感受到更强的压力，一旦碰上，泰辰也没打算放过，只可惜没用轻型，雷火战机的稍微被动了一点，不过他有狂风异能，灵活性上可以弥补，就等一个机会。

    李昊的铠虎战机一路并没有什么阻碍，他和马克西斯都是距离红旗基地最近的，两个方向，都没有走弯路，队友的情况也都知道，但马克西斯的战神gaze可以时不时的起飞观察情况，几分钟之后，红旗基地率先出现在马克西斯的雷达之上，战神gaze直接提速。

    另外一边笨重的铠虎在李昊的驾驶下倒也不慢，哐吃哐吃的一路奔走，如同一个巨大的压路机，但凡挡路的都被直接扫开，一条直线碾了过去。

    马克西斯率先抵达红旗基地，并没有急于占领，而是分享了坐标，这种先手的情况下，如果能在来一两个队员就稳了。

    不需要神话李昊，铠虎，可以拿下。

    维嘉的攻势瞬间变的强化，击败武藏和马克西斯汇合，他们可以抢占巨大的先机。

    孑孑也得知了消息，只不过周奈一追的太紧了，比较被动的是，他最擅长的双枪流遇上周奈一也是真的难受，一个把镭射枪一把重狙，镭射附带异能可以减速，这是他的绝活，可是对周奈一没用，她的治疗异能不能治疗自己却能祛除这些东西，连自己的冰封减速效果都能被驱散，当然火毒失效之后已经在计算当中了，只靠重狙，对付曜影有点棘手。

    他是无法支援了，但花点时间搞定周奈一还是有把握的，这个时候不能急，需要有耐心，双方互为猎物。

    左小塘和泰辰这边也差不多，单挑的时候不好回避，但在偌大的团战环境中，左小塘的猥琐流发挥的淋漓尽致，他太喜欢这样足够空间的地形了，泰辰连续发动了几次追击，都被左小塘精准的点射给阻挡了，狙神不是跟你闹的，饶是泰辰很有自信也不敢放肆，这要被一枪解决了，一世英名就没了，何况这兔崽子还有一手瞬间移动，危机情况下一旦跳没了，白瞎。

    缠住左小塘，这也是泰辰乐得见到的，维嘉那边肯定是绝对强点。

    李昊终于发现了红旗基地，分享出坐标之后，李昊朝着红旗基地大步进发。

    处于静默埋伏状态的战神gaze发现了铠虎的踪迹，这么轰隆的冲击，想不注意都难。

    马克西斯并没有埋伏，距离在近一点，这种程度的静默也是会被对方发现，没有意义，而且李昊敢这么肆无忌惮本就不怕。

    马克西斯果断的占领了红旗基地，红旗基地显形，马克西斯的战神gaze操控着超能镭射炮，他和李昊一战不可避免，胜利总是要自己亲手拿的，但这一炮的见面礼总是要上的。

    没多久，铠虎出现在视野之中，李昊也注意到了城墙上的战神gaze，嘴角露出一丝笑容，铠虎陡然提速，朝着红旗基地冲了过去。

    超能镭射炮的能量已经凝聚好，能量炮已经锁定铠虎，马克西斯双目爆射出精光，五年了，李昊!，

    “非常好，马克西斯，伟大的战神，一炮轰死他，铠虎没有那个闪避的机动性!火男勐烈的拍着手，情绪非常的亢奋，紧张，如果是黑夜saber什么的比较灵活还真”的很难说。

    所有人也都知道关键的一战还是在李昊和马克西斯拉开了。

    轰。

    巨型镭射光柱轰向铠虎战机，恰恰是铠虎冲锋的速度最高点，这个时候仓促闪避被击中的可能性非常高。

    铠虎没有闪避，巨大的K23钛金盾勐然轰向地面，金色的光芒瞬间笼罩。

    嗡滋。

    巨大的镭射光柱直接轰在笼罩金色光芒的钛金盾上，光芒炸裂，铠虎战机死死顶住钛金盾，那画面太过冲击。

    轰。

    伴随着一声爆响，超能镭射炮能量用尽，光焰四散，铠虎缓缓站直了身体，扔掉了已经破碎的钛金盾，钛金霸王枪指向了战神gaze。

    马克西斯大笑，驾驶着战神gaze直接飞了出来，K23重剑半空中入手，机甲落地。

    双方面对面，上一次是五年前了。

    波。

    金色的光焰顺着大剑蔓延到整个战神gaze，强烈的金芒，大剑指向铠虎，澎湃的气浪直接涌了过去。

    李昊微微一笑，霸王枪一震，金色光焰迎了上去，两股强大的气势交替攀升，都带着一种强烈的王者之势，这么多年来，马克西斯已经建立了强大的信念和意志，不会畏惧任何对手。

    不知不觉中，两人已经同时进入了流心武，放眼S赛，这种稳定而强横的黄金zone无与伦比，zone之中是天上天下，舍我其谁的霸气。

    “恐怖的力量，最强者的碰撞，在黄金zone上双方非常同质化，只是为什么要选铠虎，为了压制战神gaze吗？”

    “差一手机甲性能，如果需要重装对抗战神gaze的性能话，铠虎并不是好的选择。”

    “如果输了，就是输在这手选择上，有更多型号比铠虎更合适的。”

    “错，因为这就是木偶!”

    团战的最关键一战，双方对上了，很明显李昊是故意选的铠虎，肯定是认为铠虎应对战神gaze起来会比黑夜saber更好一些，可大家实在看不出有什么好的。

    轰。
------------

第四百五十一章 刺刀见红

    选手区一个个也是跟打了鸡血一样，蒂塔握着阿悠悠的手，有点紧张啊，太刺激了，只是李昊这小子太怀旧了一点不像年轻人，用个天罚战机不香吗。

    “咦，阿悠悠，你怎么一点也不紧张？”

    “为什么要紧张？”阿悠悠微微一笑。

    “李昊这小子看不懂，也不知道哪儿来的信心，敢用铠虎。”苏玉忍不住说道，她也很紧张，有点刺激啊，虽然是业余的，可也知道，铠虎这东西是上不了场的，尤其是面对马克西斯。

    倒是阿悠悠眼神里的平静和笃定，蒂塔有点不服，骨子里这公母还真有点像，忽然又想明白了，她总是下意识的把阿悠悠当成歌手，当成小时候那侗总是追着给她唱歌的那个小孩子，可她现在已经是星舰S赛冠军队长了，什么大场面没见过。

    一想到这里蒂塔就忍不住撇撇嘴了，为什么好的都会主动去找她，不服啊。

    要么，李昊跌个跟头，让她也品尝一下人间疾苦？

    海龙战队这边都很兴奋，在其他选手里面，只有马克西斯对上李昊这一战对他们是有用的，其他的都是垃圾。

    “铠虎确实可以正面对抗战神gaze，只是干嘛不选个更好的。”

    “李魔的蜜汁自信很讨厌，不知不觉给对手施压，建立心里优势。”

    “他故故意的”达瓦里氏结结巴巴的说道。

    “老板，解读一下吧，李魔的真正意图是什么？”安丽塔笑道。

    看得出希里安的心情非常好，“因为无所谓啊。”

    安丽塔等人一脸懵逼，无所谓？

    战场上双方的气势对抗已经提升到了顶点，天地之间，只剩两个对手。

    轰轰。

    两架机动战士同时出手，战神gaze可是以马克西斯的技术特点打造出的机甲，可谓是超级中的超级，作为一名机师，这是极致荣誉也是极致战力，冲击之中，战神gaze双翼一展，立刻腾空，双手握住巨大的K23钛金重剑，恍若战神。

    铠虎的霸王枪毫无花哨的赢了上去，钛金重剑和霸王枪正面对抗。

    轰。

    战场一声整天动地的爆裂，一上来双方都没什么客气的，巨大的力量让机甲出现肉眼可见的扭曲，战神gaze虽然是中型，但各方面性能上真的恐怖，重装的铠虎直接被打的后退半步，钛金重剑一个拖剑式，迅勐的撩起。

    天心流朝天绝!

    霸王枪一横，刚刚抵挡超级镭射炮那一下帅是很帅，可以丢掉了重要的防御武器，现在铠虎等于门户大开，除了一把钛金枪已经没了选择。

    战神重剑斩在霸王枪上，铠虎再次被荡开，铠虎还在滑行的瞬间，战神gaze已经切身而入，这就是战神gaze的飞翼系统，让机甲的极限转换时间再度缩短，只要机师的身体承受得住，就可以做出更快更连贯的动作，这也是马克西斯能够获得战神称号的一个细节，强强对抗上，争夺的零点几秒的反应时间，非常致命，而铠虎则是显得太笨重了。

    突进，回转，重剑倒转一气呵成的顶向铠虎，铠虎的左手勐然一推，伴随着一声爆响，借力划开，战神gaze原地一脚踏出，地面发出闷响，重剑上的k23元素瞬间被激发，重剑一挥，一道金光划破空间。

    天心流一一破空斩!

    一道金光脱离大剑斩向倒退中的铠虎，这是武藏和维嘉的拿手绝活吧，但看马克西斯使用的也太轻易了，所有人都看着笨重的铠虎，不知道李昊为什么选这个，吨位压制不住，动作跟不上，盾还丢了，这……

    此时的铠虎根本无从闪避，破空斩的半弧直径在十米以上，横截面更是铠虎的中位，上蹿下跳，左右横移都是白费力气，铠虎只能挥出了他的霸王枪。

    波。

    霸王枪随手一扫直接扫在破空斩上，光焰破散，铠虎滑行了十多米停了下来，长枪回拉，金色的光焰凝聚，霸王枪勐的捅出，一道金光瞬间轰出。

    战神gaze瞬间腾空，但刚到半空，又是一道直径二十米的破空斩杀到，马克西斯没有在闪避，重剑直接砍了上去。

    轰。

    战神gaze直接被震飞数十米从空中落下，而此时钛金枪又是贴地斩。

    地面直接被金色的光芒撕裂，直冲战神gaze，马克西斯单膝跪地，重剑直接插向地面。

    轰。

    碎石漫天，机甲发出吱嘎的声音，战神gaze愣是又被推出去五六米才彻底挺稳。

    777。

    这尼玛是什么鬼？

    这人怎么这么勐啊!

    完全没把马克西斯当回事，哪怕是一般观众都看出铠虎的轻松写意，攻击中甚至带着挑逗的滋味？

    直播间里火男的嘴角抽搐了几下，完了，他最担心的事情发生了·

    无数个夜晚，火男都在反思，这木酱到底是个什么鬼，他的力量极限在哪里，在击败了一个又一个对手之后，还能保持着淡定和二哈，以火男多年的职业经验，只有一个结果，那就是这个人曾经站在过巅峰，才会有这样的高度和心态，而现在力量依旧在巅峰，同时对对手有着足够的认知，才干如此的放肆。

    也就是说，他可以吊打这些对手？

    一晚上，火男都没谁，愣是把喝了两整瓶自己的珍藏的威士忌，才心痛的昏死过去，醒来之后他就强迫自己遗忘。

    可是这三枪，直接把他的记忆唤醒了，为什么选铠虎？

    选着玩吗，为了寻找战斗的乐趣吗？

    草了。

    “哈哈，等这天等很久了，二哥，摊牌了，不装了，在场的各位都是垃圾!”还处于“伤残”状态的罗比咆哮道，前面的海龙队员回头看了看，脸上显然带着一点不爽，但也只有一点。

    “这黄金zone的熟练度碾压马克西斯了，他原来这么强？!”

    “不然呢，你以为前面那么多强队为什么指定那样的战术，就是为了避免和他陷入团战，这就是魔王的威慑力!”

    “当量也是压制的，你当李魔是跟你闹呢!”

    “什么魔王？什么李魔？”

    “不知道啊，我在emp论坛里看到的，好像大家都这么叫的。”

    “是啊，我也听到过一个八卦，说李昊曾经是顶尖高手，吊打一切的那种程度，据说这个绰号还是巴斯塔他们那帮人给起的。”

    “对，对啊，这个我也看到过，我是把木偶神的所有比赛都看过的，从出道的时候很多项尖选手都认识他的，最早的是钢泰……”

    各路直播间的弹幕炸裂，这样一个人横空出世本就不可思议，而一个本就默默无闻的人，却很多其他联邦的人都认识，甚至连对手都尊敬的？

    另外一边的战场，武藏和维嘉也是进入白热化，维嘉主导攻击，武藏陷入全面防御当中，面对劣势，才是古武韧初性发挥的时候。

    作为副队长，第二核心，维嘉知道全局的状况，孑孑被周奈一缠住是很不利的局面，周奈一能解火毒，大概率能破他的寒冰能力，面对曜影Athena能稳住就不错了，左小塘和泰辰这也是一对五五开，赛前其实就预估了，打左小塘谁都不好说，唯一有优势的就是他这边，他必须去支援马克西斯作为天启成员，他们怎么能忘记李魔的恐怖，队长碰上李魔有一会儿了，没动静就不算什么好现象了。

    维嘉的深渊火魔魂本已经释放，雷火战机的机动性绝对可以跟得上黑夜saber，所以武藏想逃跑是不太可能的，维嘉要拼命了，哪怕受伤也得解决掉武藏，时间不站在他们这边。

    雷刀疯狂的砍向武藏，武藏全力防御，这压力比泰辰还强烈，而且自己的zone还被对手的火毒牵扯，随时要放着对手爆破的那一下。

    轰。

    烈火燃烧战场，彻底笼罩了两架机动战士，维嘉也是拼命了，这个时候就算是周奈一在这里也解不了这样的火毒了，为了这次的S赛，银河战队也是倾尽所有，为了冠军!

    火焰灼烧，机甲温度骤升，火毒也不断的侵蚀着武藏的身体，时不时的破空斩也让是武藏防不胜防，但凡换个人，焦躁的情绪就会蔓延，风异能显得格外碍事，风助火势，对武藏没有任何帮助。

    但这一刻，武勋曾经的话却在心头一字一句的变得格外清晰起来：

    武道，静才是根本，静则聚气，筋骨气脉通畅，虚领顶劲，以意领气，以气催功，手眼身法步，精气神立功，身心合一，而后内劲爆发，方入武学心流。

    一瞬间，黑夜战机的动作变得轻灵起来，不在被动跟着维嘉的节奏，任你狂浪激流，我自磐石不动。

    维嘉也感受到了武藏的转变，天心流的高手当然知道古武的境界，这顽固的小子竟然战场突破，他知道不玩命是不行了。

    战场的火焰瞬间凝聚，雷刀轰鸣，雷刀缓缓拉起，承载着巨大的力量指向黑夜saber，一力降十会，他的黄金zone当量压制武藏，他不信技巧能够抵挡!

    黑夜战机没有回避了，武藏眼睛已经闭上，心神扩散，一种别样的力量从心头涌出，曾经李昊本来模煳无法理解的惊艳一刀，忽然变得清晰起来，血月缓缓插回剑鞘。

    吼。

    两个机师都是目光决绝，他们都有必胜的信念。

    天心流一炼狱火焰刀!

    直径三十多米的火焰破空斩横扫而出，斩尽天下!

    蓦然，武藏睁开了双眼，黑夜saber一脚踏出。

    不死拔刀术一一狂风二向次元斩!

    直接十米的次元斩杀向对手，轰。

    光焰炸裂，碎石漫天，本就焦黑一片的战场直接被震荡波直接粉碎。

    当光焰散落那一刻，两架机甲露了出来，黑夜saber表面焦黑一片，另外一边的雷火zeus看起来更好一点。

    风起。

    咔咔咔。

    火花四射，雷火战机一刀两段，伴随着爆炸成为废墟的一部分，可是还没等地球观众欢呼，黑夜saber战机已经响起了警报声，武藏已经被火毒直接引爆昏死过去。

    同归于尽。

    驾驶舱里虽然没有受伤的维嘉却是双手抱头。

    这场战斗，没有后退。
------------

第四百五十二章 神一样的男人

    主战场，马克西斯朝着李昊的铠虎持续狂攻，马克西斯终于也亮出了自己的异能，风火异能，湛蓝的火焰碾压了罗比的，不仅如此，风火之中还带着雷鸣，这是罕见的三异能，在战神gaze的操作下，焱雷剑法大开大阖，可是……

    轰。

    战神gazc被打向了空中，一声爆响，铠虎战机冲天而起，一枪轰出。

    半空中的战神gaze飞翼系统打开，引擎轰鸣，一个精妙的下旋回转躲开了霸王战机的攻击，而贸然攻击的霸王战机一下子陷入被动，铠虎的滞空系统非常老化，别说飞行了，滞空都很难控制，机会来了!

    回旋来到身后马克西斯也是一声爆吼，燃烧狂暴蓝焰的重剑直接砍下，所有马克西斯的支持者这一瞬间心都到了嗓子眼了。

    轰。

    伴随着一声振聋发聩的爆响，马克西斯的战神gaze应声倒飞了出去，重重的砸向地面，在地面又拖行了十多米撞倒了数十颗巨蕨才停了下来。

    整个世界都安静了，仰望着依然悬浮在空中的铠虎，庞大的金色光焰加持下，铠虎丝毫没有坠落的意思。

    大屏幕已经给出了回放，在战神gaez攻击的瞬间，铠虎一个侧转回马枪，如同毒龙吐信一样，后发先至，那侧转贯枪的动作，快如惊鸿，宛若游龙，直接避开大剑，插向战神gaze的驾驶舱，抵挡住的并不是大剑，而是马克西斯的钛金盾。

    在生死一刻，马克西斯反应过来了。

    整倜世界要重新认识这个男人了。

    现场的天京机武的支持者在也控制不住情绪，疯狂的咆哮起来，神一样的男人!

    木偶无敌!

    木偶无敌!

    银河中心掀起了人浪，整齐划一的呐喊响彻月球的天空，这个世界都要听到这个名字。

    选手区罗比所罗门等人也不顾形象的狂吼起来，作为头号迷弟的所罗门抱着罗比就是重重的一口，金鳞岂是池中物!

    相比之下，月球和火星的选手则是面色难看，这尼玛，恶魔的统治又要回来了，这显然是凭借黄金zone和铠虎低劣滞空能力都可以完成空中动作了。

    难怪如此嚣张的选择铠虎。

    安丽塔等人也明白了为什么希里安会说“无所谓”，真的无所谓。

    什么铠虎，铠龙，铠豹，又或是黑夜saber，对手还没强到威胁他的地步。

    噌。

    战神gaze飞了出来，回到战场，维嘉和武藏兑了，泰辰和左小塘还在拉扯，孑孑则被周奈一追杀，他也不需要在等待了。

    想到这里，马克西斯也有些释然，剩下的已经无关团战，而是他自己的战斗了。

    战神gaze缓缓走向战场，空中的铠虎也降落下来。

    “李昊，这五年我一直在思考一个问题，如果我当初全力参战会不会改变结果。”马克西斯说道。

    全世界一瞬间都安静了，各路解说也茫然，什么意思，五年前的战斗？什么战斗？

    “你想出了什么？”李昊笑道。

    上了我可能会后悔一分钟，“马克西斯笑道，但逐渐变的苦涩，”“可没上，我后悔了五年。”

    马克西斯长叹一口气“夺冠那一刻，我沾沾自喜的想要欺骗自己，却感受不到任何快乐的时候，我就开始准备今天的战斗了，无论是你还是希里安，没想到两个人都来了。”

    “那可能你等不到希里安了。”李昊说道。

    “哈哈，或许吧我的天赋不如你和希里安，可今天我有必胜的理由!尹马克西斯目光鉴定夺冠之后，维嘉等人跟随他一起放弃了很多很多，训练，准备，一个又一个的日夜，就是为了今天，”“我准备了三剑，请指教。”

    战神gaze大剑平举，剑盾敲击，这是来自冠军队长战神马克西斯的致敬。

    火气，风旋，金色龙卷直冲天空，龙卷之中轰雷滚滚，巨大的八爪金龙影响出现。

    流心武一金龙魂本!

    这是S赛期间被誉为最高阶的魂本。

    这样全面，恐怖的战神马克西斯，三异能的天赋，资质不够？天赋差？

    不如李昊和希里安？

    所有的直播间已经陷入了疯狂，似以乎有着什么他们不知道的真相，李昊，一个普通的天京机武二年生，似乎一年级还挣扎在及格线，混迹在虚拟区，第二年横空出世，一鸣惊人天下知;希里安，财阀继承人，天才科学家，五年前还是个植物人，朝不保夕，现在已经带着海龙战队挺进决赛，太阳神魂本，当世第一，堪称完人。

    无数的疑问，似乎，李昊和希里安才是本届S赛的真命天子，而战神马克西斯只有拼命这一个可能。

    能量凝聚，大剑高高举起。

    铠虎战机的霸王枪也抬起指向战神gaze，

    下一秒，战神gaze爆闪消失。

    天心本手剑一一焱雷二重剑!

    巨大的光剑开天辟地斩向铠虎战机，此时的铠虎战机已经没了钛金盾，而铠虎也没有冲击，闪避？

    地面炸裂，碎石蒸腾，周围的一切都被飓风荡开，已经避无可避。

    铠虎战机伸出了霸王，横在胸口，一道金光延展，挡在了铠虎战机面前。

    轰隆隆隆。

    战神gaze狂暴的能量直接轰向金色光盾，惊涛骇浪石穿云，仿佛要一口气碾碎铠虎，……十多秒之后，光焰消散，以铠虎所在为轴，形成了巨大的沟壑，地面被能量刮出了十多米的深邃沟壑。

    而孤零零站在中央的铠虎战机毫发无损。

    紧张的现场瞬间爆发出欢呼声。

    马克西斯也没有太意外，这种程度的异能结合要是摧毁李昊，那他就不是李昊了。

    马克西斯的斗志依旧高昂，“第二剑，站在山巅时候的一丝灵感。”

    战神gaze开始散发着强烈的光芒，如同太阳一样，天京作战室里的马龙和霍鹰正手拉手，太他吗的紧张了，看到马克西斯发光，马龙却蹦哒了起来，“卧槽，他什么偷学了我的招!”

    耀眼的光芒照耀着全场，战神gaze飞翼张开，如同战争天使一样悬浮空中，那耀眼的光有若实质一样覆盖渗透到整个战场。

    天心本手剑一一万千化身!

    瞬间战神gaze消失了，下一刻出现在铠虎面前，紧跟着一个，两个，三个，四个。

    数十架战神gaze出现朝着铠虎发动着攻击。

    幻象？

    每一击都发出了碰撞，这似乎不是幻象？？？

    光能矩阵，这是马克西斯的第四种异能，在光矩阵之下，战神gaze可以违背惯性和重力做出任何形式高速移动，一瞬间，数百次重击斩向铠虎。

    “杀杀杀，光之子，伟大的战神，砍死他!”火男双目赤红，疯狂的呐喊着，口沫横飞。

    这样的攻击速度已经不是物理层面能够抵挡的，刹那间无数把剑同时指向铠虎战机。

    万剑穿心!

    而此时的铠虎战机却被一个圆形光盾包围，一动不动，所有的开天辟地的重剑全部命中。

    然而任由大剑怎么轰击却丝毫无法动摇半分。

    那薄薄的一层光盾，却像是次元屏障一样坚不可摧·无限的绝望正在蔓延。

    看着马克西斯依然疯狂的攻击，这一刻曾经无比自信的月球人的内心动摇了……难道这个人是真的无法战胜的？

    骄傲的月球人，竟然开始祈祷起来，战神无数的女粉丝已经眼含热泪，不敢看下去了。

    噌。

    霸王枪蓦然杀出，无数的战神gaze瞬间凝聚成一个，马克西斯表情有点扭曲，硬接，波……

    战神gaze如同触电一样停顿了一秒，金龙魂本炸裂，瞬间倒飞出去，马克西斯一声狂吼，血从口中直接喷了出来，但是机甲却是硬生生的刹住了。

    世界寂静了。

    只有绝对的力量可以让质疑者安静。

    铠虎并没有追击，这一刻，谁都知道，李昊在给马克西斯机会。

    这是从什么样的高度和位置俯瞰马克西斯。

    之所以给马克西斯机会，那是因为这是马克西斯，其他人可没这样的待遇，从天启的时候，李昊就挺欣赏这个人的，很有原则，只不过立场不同罢了，在围攻的时候，明显留了几分力，都是点到即止。，

    这个面子，李昊要给。

    只是留给马克西斯的时间不多了。

    银河的传奇，银河的霸业，延续，还是崩塌，就在这最后一刻了。

    马克西斯擦掉了嘴上的血，这种血腥的味道好久没有体验了，但是脸上却露出了畅快的笑容，从容的卸掉钛金盾，光焰再度燃烧起来，巨龙咆哮，八爪金龙魂本再度凝聚。

    但这根本不够啊，低吼声不断，巨龙的光影也在挣扎，

    整个世界都看着，铠虎并没有趁机攻击，任由马克西斯提升，马克西斯也没有任何顾忌，因为他知道，李昊不会趁机偷袭他，不为别的，这是李魔啊!

    血顺着马克西斯的耳朵鼻子眼睛开始往外渗出，狂暴的黄金zone还在提升，正在一步步突破肉体的极限。

    无论是现场，还是直播间里，都看到了战神的意志和决心。

    天空中的巨龙金色凝聚，似乎非常的挣扎但是不顾一切，缓缓吐出了一颗璀璨的龙珠。

    战神gaze升空，手中的K23钛金大剑已经彻底融掉了，化为纯粹的能量。

    李昊的铠虎抬起头，望着空中的马克西斯，“一路走来，罗梅罗的一刀给了我很深的印象，都是老朋友了，借花献佛，送你一刀。”
------------

第四百五十三章 地球人的新皇

    马克西斯笑了，当年参与围攻，一直困扰着骄傲的马克西斯，释怀了，“李哥，你一直是我追赶的目标，这是我的荣幸，也够罗梅罗吹一辈子了!”

    李哥？

    追赶的目标？

    什么目标？？？

    罗梅罗？

    哪个罗梅罗？

    难道是独狼？？？

    这场S赛的激烈程度，让人们都快忘记了曾经的独狼，那个最早倒下的战士，而打到了半决赛，能够让李昊有印象却只有罗梅罗的刀……

    镜头给到了选手区，却没发现罗梅罗的身影，此时在通道里的罗梅罗手里捧着一大堆给其他队员买的饮料，靠在墙上，死死咬着牙齿，眼眶通红……

    金色巨龙开始旋转，环绕战神gaze，紧跟着战神gaze也融入了金色飓风之中，无数的金色雷影出现在飓风之中，如同天空中的繁星，巨大的能量遮天蔽日，堪比希里安和朝青龙一战的力量级别出现了，甚至更强点。

    天心妙手剑一一银河龙星坠!

    在龙珠的牵引下，巨大的威压笼罩战场，如同太阳即将坠落，无数的繁星降落凡尘轰向了地面的铠虎战机，马克西斯需要倾尽所有的力量。

    铠虎战机燃烧着金色的光焰忽然蒸腾起来，一刹那，世界仿佛卡顿了一下。

    手中的霸王枪化成一道炫光脱手而出，飞向了天空。

    嗡。

    一道金光划破苍穹，本来混乱狂暴的世界忽然暗淡模煳起来，只剩下那到金光越来越璀璨。

    轰隆隆隆隆·

    整个战场像是地震一样崩塌，地面裂开沟壑，刺耳的尖啸冲破了桎梏，现场的所有人都捂住了耳朵，视野之中全是金色的光芒和……毁灭……

    不知过了多久，天空已经恢复了平静，光焰消散，仿佛什么都没发生，……半空的战神gaze已经霸王枪贯穿。

    马克西斯脸上已经没了血色，瞳孔扩散缓缓的恢复意识，嘴角露出一丝无奈的笑容。

    轰。

    战神gaze爆炸，变成了空中第一团焰火。

    一瞬间，整固银河中心的月球人像是失去了魂魄，抽干了精神，无法相信眼前发生的一切，铠虎战机停顿了一下，转身跳过鸣沟朝着红旗基地走去。

    闲庭信步。

    作战室里，马克西斯打开装置，深深的吸了一口气，能怎么办呢？

    李昊手下留情了，没有在他力量到达巅峰的时候出手，如果在那个时候，他现在已经躺在ICU了，罗梅罗这一刀真是让他开眼界了，他，范力维特，巴斯塔都觉得天赋比罗梅罗强，这些年来大家都没怎么在意少了一只眼的罗梅罗，只当他是个嘴狠的家伙，挣扎想要一次S赛的冠军，却不知道，自始至终，罗梅罗都是那个最执着的人。

    这一刀，当浮三杯。

    当战神gaze从雷达上消失的那一刻，月球人的信仰和骄傲崩塌了，他们的战神倒下了，银河战队的信仰也崩塌了，孑孑本来在和周奈一对峙，用来阻挡的一枪重狙直接打偏了，偏的离谱，心态爆炸，周奈一可不会错过这个机会，她知道，李昊做到了，曜影Athena毫无顾忌的疯狂加速，而孑孑已经失魂落魄，没用多久就收割了孑孑的猎影Apollo，没有什么太强烈的反抗，一支战队如果失去了主心骨，什么都没了。

    周奈一知道这种滋味如果李昊倒下了，天京机武同样一定要崩塌。

    最后一个战场，左小塘本来被泰辰追的屁滚尿流，这人跟疯狗一样的，雷火战机还有一套拟态系统，烦不胜烦，尽管左小塘的辨析能力很强，可也需要时间差的，就在这种紧张的对抗中，……雷火战机在突进中，左腿绊右腿摔了……

    左小塘愣了几秒生怕是陷阱，可总要开枪吧，猎影Apollo盲狙了一枪，雷火战机下意识做了个动作，但根本没有用上力量，就被狙中。

    银河战舰坠毁了。

    哪怕在最后一秒，月球人都无法相信银河会输，整个银河中心都是寂静的，赢得人也无法相信，天京机武会赢？

    他们能战胜银河？

    这是童话？

    “天京机武一胜。”

    一瞬间，银河中心沸腾了，天京机武的支持者再也不需要控制情绪，疯狂的跳动起来，脱掉上衣扔到空中，拥抱身边的人，用尽全力的呐喊，嘶吼，挥舞着双臂，发泄所有的情绪。

    天京机武学院，疯了，彻底疯了，天京机武的建筑都在摇晃，像是发生了地震一样，人们疯狂的呼喊着，奔跑着，赢了，赢了，赢了!

    他们战胜了银河战队，童话变成了现实。

    直播间里，已经彻底被木偶的粉丝霸屏，无数的礼物从天而降，不停的轰炸着，狂武达人已经不知道该说什么了，这就是幸福的滋味，他知道，一定会赢的。

    火男瘫坐着，目光呆滞，他觉得这个世界很没意思，会不会是一场噩梦，但愿其他世界没有木偶。

    天京机武的战术室彻底变成了欢乐的海洋，尽管还有决赛，可对于天京机武来说，已经是破天荒了。

    马龙和霍鹰抱在一起又蹦又跳，马龙已经被霍鹰举高高了。

    李昊等人从作战室里出来，大家一拥而上周奈一是最冷静的那个，“这才是半决赛……啊”

    “一姐，我们进决赛拉!”谈子鸢一把抱住周奈一。

    “不要这么高冷了班长，我们可以夺冠的!”

    “加油!”

    “加油!”

    “为了冠军!”

    李昊脸上露出了笑容，唉，赢个比赛而已，至于吗。

    刚想装个逼就被众人扔了起来。

    黑暗势力的觉醒，木偶操控了世界!

    天京机武战队击败银河战队，这只神奇的战队还将继续传说吗？

    史上最大冷门战队进入决赛，银河战队倒在了决赛门口。

    银河战队惜败，月球战队未能聚首决赛。

    伟大的天京机武复兴了，新皇诞生!

    地球的火炬，天京机武战队进入S11决赛，他们朝着创造历史大踏步迈进!

    神奇的天京机武战队，不可思议的木偶神，一个从虚拟区走出来的传说!

    月球的海龙战队和地球的天京机武战队会师决赛，我们火星的未来在哪里？

    冷门频出，s11的决赛将在两支非种子战队产生，火星的各大军校的阶梯成长在哪里？

    短时间内，天京机武进军决赛的消息传遍了整个联盟，他们不但赢了，而且整个过程可圈可点，甚至不算是绝地反击，天京机武展现出了超乎想象的韧性和潜力，当然团战中，霸气无双的木偶神继续着他的传说，现在木偶的粉丝已经遍布四大联邦，这个另辟蹊径在虚拟区锤炼技术的天京机武二年生正在抒写自己的神话，匪夷所思，不可思议，在这里建议虽然大家可以支持李昊，但请不要学习他。

    自从天京机武开启了连胜之路，很多军校生已经开始了虚拟区的训练，他们认为或许虚拟区里有什么成神的奥义，能给他们带来不一样的成长，还有像薯条三兄弟，黑夜saber，铁甲钢拳等去年还是无人问津的机动战士，在今年已经高居各大战区的使用率前十，无法抵挡的魅力，谁都想知道，这个叫做李昊的人，想要做什么，能够走到什么程度。

    半个小时之后的媒体采访时段，两位队长都要接受赛后采访。

    先是银河战队的马克西斯，马克西斯出现在的瞬间，所有的长枪短炮对准，闪光灯照亮了新闻厅。

    马克西斯已经换了一身衣服，从表情上看还比较平静。

    马克西斯一坐下，无数的手举了起来，马克西斯苦笑，“这一刻，我真希望自己在ICU。”

    “马克西斯阁下，您怎么看待这场失利，有没有找到失败的原因？”

    “我刚刚打完，还没时间总结，但很明显的问题在我，我打不过李昊。”马克西斯洒脱的说道。

    看得出马克西斯是输得心服口服，但很多月球人不服啊。

    “马克西斯阁下再此战之前认识李昊吗，好像很多选手都认识李昊，可据我们所知，李昊再此次S赛前还是默默无闻的，我们却看到很多选手都非常尊敬他，这是为什么？”

    一个女记者问道，其实这也是很多人的疑问，仅仅是因为他赢了吗？

    这个说不通啊，胜败乃兵家常事，拿个冠军也不过是跟马克西斯、范力维特、巴斯塔打个平手，何况还没拿呢，海龙展现的实力更强。

    马克西斯笑了笑，“我不知道能不能说，我们很早就认识李昊，很长一段时间我们都以击败他为目标，这次又输了，没有什么借口，还需努力。”

    整个新闻厅都炸锅了，什么情况，冠军也有想要击败的人？又是什么意思？他们以前交过手？

    “那您觉得海龙战队和天京机武谁更有赢面？”

    马克西斯揉了揉额头，竭尽所能控制着情绪，“其实这一刻我很难受，多么希望进入决赛的是自己，作为月球联邦的一员，我当然希望海龙战队能赢，只是从我个人的观点看，不能击败李昊，就没有胜利，这同样是摆在希里安队长面前的问题。”

    ，亲爱的家人们，我知道你们是爱我的，打是亲骂是爱，小萌骷求一张月票，感谢!感谢!，
------------

第四百五十四章 排面

    这个时候，已经不会有人在质疑李昊的实力，击败狼武的时候，狼武成了众矢之的，千夫所指，众口铄金，却不知道他们面对的是什么样强大的队伍。

    只是人们对于这种事儿总是非常擅长遗忘。

    海龙战队在击败北卡罗赛的时候同样展现出了统治力，甚至比这一场的半决赛还要恐怖夸张，要知道那是四比零的横扫，从来没有一直队伍会在被决赛里被横扫，何况还是北卡罗赛，但凡朝青龙不是赛后进了ICU，恐怕会被地球的记者们喷死。

    这次采访的重头戏是自然是天京机武的队长李昊。

    只不过等来的却是副队长周奈一。

    记者们惊讶的同时，地球记者忍不住担心起来，难道和马克西斯一战受了伤？

    周奈一微笑着坐下，“我知道大家想见到的不是我，只不过李昊队长非常的疲惫，还在治疗当中，当然也请大家放心，不会影响决赛。”

    周奈一也是没办法，李昊说有镜头恐惧症，每次看到心跳加速，平时也就罢了，刚刚大战结束，一不小心造成后遗症就麻烦了，到时候决赛没法发挥。

    这个理由大过天，周奈一能怎么办，只能上了。

    这种时候，一贯喜欢出风头的马老师也非常低调的缩着头，至于左小塘和诚空海就不用指望了，两人上去话都说不完整。

    “周奈一选手，恭喜你们进入决赛，你的表现也非常惊艳，现在的心情怎么样？”

    “非常开心，对决赛充满了期待。”

    “你们赛前会觉得自己能战胜银河战队吗？”

    “我们已经赢了。”周奈一还没完全从兴奋中出来，此时的众人都已经拥有了强大的信念。

    “李昊队长是个什么样的人，他平时是怎么训练才能拥有这样强大的力量？”

    “队长……非常的努力，以身作则，最早训练最晚离开，有一套自己的训练的方式。”周奈一硬着头皮说道。

    战术里的众人快笑喷了，努力？以身作则？最晚训练最早离开。

    形容李昊的日常，那就是树叶掉进河里，全靠着一股浪劲儿。

    “我们能知道他独特的训练方式是什么吗？”

    所有人都好奇，这样强大的力量是如何得到的。

    周奈脸懵逼，琢磨了一会儿。

    “这是一种调动全身细胞力量，使用某种道具，在空气中高速摩擦，保持高昂的精神状态，抵达彼岸并获得收获的一种独特方式。”

    顿了顿，周奈一还是怕教坏小朋友，“我建议大家别学他合适的才是最好的，大家应该找到自己的训练方式。”

    “周选手。”

    “周奈一副队长，我这里”

    无数的问题抛来，周奈一的脑袋也有点嗡嗡的，她也刚刚战斗完啊，李昊这涸家伙。

    还好主持人控场，知道选手们都很疲惫了，“你怎么看待六天后的决赛？”

    周奈一表情严肃起来，“海龙战队非常强大，我们将全力以赴，对于决赛，我们充满信心，因为我们拥有最强大的队长!”

    这是，周奈一眼神里充满了信心和信念，闪烁着强烈的光芒。

    发布会结束了，半决赛告一段落，六天的时间，足够两支战队的队员把状态拉满，迎接史上最强的S赛。

    海王希里安，木偶李昊，谁能加冕，这是整个太阳系都想知道的。

    天京机武的队员们并没有庆祝，一场恶战之后，尤其在相关事情都结束，被情绪压制的疲劳感袭来，所有人都回去睡大头觉了，在醒来的时候都已经是中午了。

    马龙醒了之后，对着镜子已经看了半个多小时了，昨天倒头就睡，醒来还觉得在做梦，他们真的赢了，他们现在进入决赛了。

    “卧槽，老子真是太帅了，你怎么能这么帅!”马龙指了指镜子里的自己。

    奶龙王自恋了好一阵子，就看是了翻看自己的个人主页，又是美滋滋的一天。

    醒来之后的左小塘收拾了一下，就开始了恢复性训练，去了之后发现武藏已经在了，对于半决赛的表现，武藏是非常不满意的，单挑一负，团战一平，不及格啊，好消息是他确实有所领悟，那一刀的感觉越来越好。

    周奈一早就起来了，已经在和谈子鸢等人在准备对手的资料了，海龙战队，一个能碾压北卡罗赛的恐怖战队，从半决赛的战斗来看，北卡罗赛和银河战队的实力相当，但海龙赢得太轻松了，团队的整体强度，海龙的是独一档的。，

    李昊也醒了，刚刚和阿悠悠煲完电话粥，基本上比赛不在两人的话题范围中，吃完饭，李昊忽然想到了什么。

    “旺老板，最近的生意怎么样啊？”

    “李老板，生意非常的不错，要是能够拿下冠军就会更好了。”

    旺老板也笑的合不拢嘴，差点把女儿的嫁妆都赔掉了，谁想到峰回路转，李昊竟然一路过关斩将，四大联邦的军校生在校期间除了S赛官方赛事奖金和EMP收入，原则上不允许商业代言的，可李昊这个就比较特殊了，他本来就是缤纷披萨的员工，现在还是股东，不巧的是，整个天京有不少人吃过他送的披萨，这就够了，伴随着天京机武的过关斩将，缤纷披萨的销售翻了二十多倍，连周围城市都给带火了。

    跟老板深入交流了一下，李昊也很满意，感觉未来可期啊。

    这时天讯又响了，“李昊，你们天京机武是不是该感谢我一下，请我吃个饭？”

    蒂塔的声音响起，“还有，大赛在即，少聊天!”

    团战周奈一的关键预测能力来自于蒂塔，要知道如果不是这个能力，战术上天京机武完全落入下风，一旦被银河队员在红旗基地汇合，战斗又是另外一个场景了，佐拉的预测能力将是无解的，这也是银河战队的一个杀手锏，正好被蒂塔给破了。

    “那是应该的，想吃什么？”李昊笑道，“多请一个人也是可以的。”

    蒂塔直翻白眼，“就我和Arths两个人!”

    “这样啊，其他人我感觉也不用叫了，我和周奈一来就可以了，我替他们感谢。”

    “想得美，把马龙左小塘和武藏都叫上，银河中心有一家很低调的泰坦菜餐厅!蒂塔一眼看穿了李昊想省钱的心。”

    李昊心揪了一下，“蒂塔，咱们都这么熟了，这种稀奇古怪的菜其实没什么意思，找个接地气的多好。”

    “不，我就要吃泰坦菜，已经订好了，晚上六点，别迟到!”

    望着天讯，李昊有点想把蒂塔拉黑，琢磨了一下还是忍了，冲动是魔鬼，虽然现在也是个小老板，可蒂塔毕竟是大老板啊，做人要有格局和前瞻性，好歹他也是财管预备班的高材生啊。

    S赛专区，也是无数主播各展神通的地方，一个主播在半决赛结束之后，独占鳌头。

    那就是来自地球战区的狂武达人。

    他的一篇很久前的赛事预测被翻了出来。

    S赛九大高手：1.木偶神2.希里安3.马克西斯4.巴斯塔5.安丽塔6.朝青龙7罗梅罗：.诚空海9.克莱因。

    S赛三大战队：1.天京机武战队2.海龙战队3.银河战队。

    毫无疑问，这绝对是整个S赛期间预测最准确的，银河战队和北卡罗赛谁排名第三或许还有点争议，但已经不重要了，从比赛分数上，确实是银河战队排名第三，可谁敢在赛前这么预测，当时因为这个预测，狂武达人也是“火”了一波，被各路同行嘲讽。

    如果说他是木偶的粉丝，瞎猫碰着死老鼠，那九大高手的预测则有点神乎其神了。

    李昊和希里安无疑是本届S赛的绝代双骄，安丽塔、诚空海、克莱因的预测那就相当有点东西了，在赛前这三人是谁都没人知道，而现在他们的表现，妥妥的九大高手，而敢把范力维特排除在外当时也是引起了月球人的不满，现在有点太正确了。

    唯一排名略低的就是罗梅罗，比赛中，李昊的话也引起了热议，那就是他认为一路到决赛中印象最深刻的对手是罗梅罗，意思肯定就是罗梅罗是他觉得最强的。

    那罗梅罗妥妥的要压制巴斯塔和马克西斯了，瑕不掩瑜，这绝对的预测大佬。

    狂武达人自身出自古武世家的外门弟子，也是古武吹，直接带火了一波古武热潮。

    晚上，“无限彩色”餐厅，这家泰坦菜相当出名，平时都是非常热闹，今天却是门可罗雀。

    李昊等人到了，一进门李昊就嗅到了危险的气息。

    “咦，怎么没人？”一般一家餐厅没人，不是难吃，就是太贵，尤其还是在饭点的情况下，“要是太难吃，我们就换一家。”

    “啊，不会啊，美食点评上说，这家是泰坦菜的天花板，平时订都订不到的。”

    服务生已经上前鞠躬了，“欢迎诸位贵客光临，欢迎您李昊阁下，今天是您的包场。”

    挺进决赛，大名鼎鼎的木偶神，在银河中心不认识的人已经不存在了。

    李昊的嘴一下子歪了，蒂塔是不是对请客有什么误解？

    只是大小也是有牌面的人，只能咬牙忍了实在不行就找蒂塔先借一下吧。

    周奈一等人像是看外星人一样看着李昊，李昊包场请客，这是不可能的。

    李昊无奈的耸耸肩，“绝对是蒂塔自作主张。”

    侍者并不插话，面带微笑，能够包场也不是什么人都可以的，今天的客人里面肯定有大排面的。
------------

第四百五十五章 勾搭

    来到二层，蒂塔和Arths已经到了，两人目光一接触就黏住了，成名的李昊想和阿悠悠偷偷约会越来越难了，只是煲电话粥难解相思之苦啊。

    蒂塔招招手，示意大家坐下，努努嘴对着Arths，“喏，这是个蹭饭的，大家不介意吧。’刀。”

    众人大笑，有过几次接触之后，再面对Arths也轻松了不少，成功是最能带来自信的，他们好歹也都是决赛成员了。

    李昊被蒂塔安排在Arths旁边，众人其实看得出Arths殿下对李昊很感兴趣，现在对李昊感兴趣的人确实很多。

    菜很好吃，因为Arths的存在，大家都非常兴奋，蒂塔则是放开了唠，她做梦都没想到天京机武能够击败银河，进入决赛，逮着周奈一就是狂聊，她和周奈一的风格太接近了，自己很快倒下，周奈一都进决赛了，那是真的羡慕。

    有Arths在，左小塘是不说话的，马老师也格外的收敛，虽然号称情场高手，鱼塘大师，可在Arths面前就是小卡拉米了，如果仅仅是超级偶像也就罢了，柔美的外表之下，会时不时流露出舰队指挥官的气息，真的是绝了，只是Arths看昊哥的眼神有点奇怪啊。

    难道是自己的错觉？

    蒂塔其实就是给两人制造个见面机会，没办法，两人都是焦点，一个不小心被媒体发现，她和苏玉就麻烦了，可是又挨不过阿悠悠的纠缠，就想了这么侗招儿，上好菜的侍者都下去了，打着两个战队的遮掩勉强凑合。

    阿悠悠的那惊心动魄的星辰眸时不时的柔情似水，这让老李同学有点忐忑，更是看的蒂塔心惊肉跳，别搞事情，千万别!

    桌子下面，阿悠悠拉了拉李昊的手，李昊矜持的抗拒了一下下，然后就紧紧的拉在了一起，……阿悠悠调皮的挠了挠李昊的手心，李昊的钢铁意志瞬间瓦解，两人开始勾搭小手指，百转千回。

    周奈一也没放过借着机会跟蒂塔打探海龙情况的机会，她能感受到蒂塔对天京机武的亲近，蒂塔也没没什么遮掩其实除了厉向山，现在海龙等于焕然一新，而从目前情况看，天京机武很难翻越海龙这座高山。

    “海龙是真的勐，季中赛的时候就已经展现出来了，只是没想到强大到这种地步，其实你问我，不如问李昊，人家是那个什么地儿的魔王，非常横的存在，万众偶像不少都是他的手下败将，对吧，李总!”蒂塔干咳几声。

    该死的小动作，这公母两个有点旁若无人啊，这是团聚，不是两个人幽会，注意点体面啊，……和别人的心情啊。

    “那也没有，其实关键还是左哥的发挥，他要是能击败安丽塔，我们还是有机会的。”李昊说道。

    “啊，安丽塔？”左小塘忽然听到安丽塔的名字一愣，这才反应过来，连忙摆手，“我打不过。”

    “还别说，我感觉左小塘有机会啊，不是一个类型，如果作战环境比较合适，抽冷子一枪，还真的有机会，不过你要勇一点，别怂!”蒂塔说道，尽管是月球人，她心底还真希望看点不一样的逆转。

    左小塘忍不住挠挠头，毕竟当着女神的面，“我也不是怂，主要是她的zone境界领先我太多。”

    “正因为这样的你重狙才有发挥的空间啊。”

    “怎么样，有把握吗？”阿悠悠靠近李昊问道，对她和李昊是很自然的动作，可在外人眼中就有点亲密了，毕竟两人……也不是很熟。

    “也不能说没有，这不是还没比吗。”李昊微微一笑。

    “骗人哦，你一定有打算。”阿悠悠撅了撅嘴，她才不信，学长最会忽悠的。

    “有打算也是秘密啊，不能告诉你。”李昊摇摇头。

    阿悠悠不乐意了，这人真的是，说着下面就拧了一下李昊的大腿。

    李昊同学拼命的保持着微笑，哎哟哟这是搞事情啊，不过，怎么办呢，他只能忍了。

    众人也在聊，但大家不是瞎子啊，他们感觉到了Arths女神对李昊的兴趣和亲近，这……正常……又很不正常。

    如果说李昊的表现好，有一定吸引力，也是有可能的，只是Arths的高度，这点好像也不太够啊，难不成因为李昊这种比较常规的长相，反而比较有吸引力？

    其实大家也感觉到李昊在和Arths的密切聊天，开始还有点拘谨，后面就有点旁若无人的聊起了自己的话题。

    马老师心里感慨万分，他能看得出Arths对昊哥相当有好感，说真的，一个女孩子对一个男生感兴趣，是迈出情感的非常重要的一环，说明昊哥已经具备了一定的可能。

    但，还是可惜了，昊哥的段位是驾驭不住的，再说，他也有女朋友了，这都是致命的弱点啊。

    不过想想，一年前，谁能想到大家能和Arths在一个桌上有说有笑。

    因为Arths的到来感觉这里的大厨都超水平发挥了，只不过因为Arths的存在，好像味蕾也没那么好用。

    马龙最终还是没管住嘴，问出了大家都挺好奇的问题，“Arths殿下，你喜欢什么样的人？”

    这不仅是马龙好奇了，大概全世界Arths的粉丝都很好奇，左小塘也等着滚圆的小眼睛，作为资深铁粉，他并不是那种女神就得一定的单身的那种。

    蒂塔干咳了几声，“马龙，一个大男人别这么八卦!”

    马老师的脸皮哪儿会在意这点质疑，“就是好奇的问问。”

    “ths忽然眨眨眼，看了看一旁的李昊，”“李昊队长，有女朋友吗？”

    饭桌一下子安静下来，不管Arths问的是什么意思，这问题本身就带有很大的杀伤力。

    李昊勐的一拍胸脯，“我这么帅，当然有!”

    “ths柔软的嘴唇轻轻一抿，星辰眸带着笑意的点点头，”“好可惜哦。”

    777。

    马龙看着李昊一脸得意的二哈样子，感觉错过了一百个亿·

    决赛还没开打，关于两支战队的对比已经在各大平台的专业人士之间展开。

    先锋位置：

    海龙战队毫无疑问是克莱因，深渊螳螂魂本，速度型战士，擅长魅影战机，也是目前收割起来最恐怖的选手。

    天京机武这边大家还是认为诚空海更适合先锋，深空蚂蚁魂本，力量型战士，擅长铁甲钢拳，一手铁甲钢拳已经成了美学暴力的代表。

    这两个人都是除了队长之外的攻坚高手，速度和力量的对决，黄金zone的当量相当，从一路走来的表现看，克莱因好更好一些，一方面刺客型机甲难以被针对，另一方面也是海龙的对手并没有像天京机武这变态，准备也没这么充分，诚空海非常的强大，可是一路走来，他输过两次了，都是被针对性的破坏机甲，这也是重装的一个问题，哪怕铁甲钢拳在灵魂，本身的极限速率和敏捷肯定是不如轻型的。

    如果魅影战机和铁甲钢拳碰上，就是节奏之争，掌控节奏者将赢得比赛，S赛对抗投票上，克莱因以微弱优势稍微领先一点诚空海，主要还是因为诚空海被火神和银河战队成功针对这点掉分了。

    第二点争夺。

    天京机武这边，大家给出的最佳人选是左小塘，狙神是神经刀，勐的时候真勐，尤其是他不容易被针对，胜负未出，他跟谁都是五五开。

    海龙战队这边，第二点给出的则是安丽塔，深渊妖蝶，性感女神，在黄金zone层次上碾压左小塘，是本届S赛水准最高的五人之一，地球古武代表的夜瞳在她手中毫无反抗之力，而且独一无二的异能作战方式目前无解，黑冰力量和空间异能，随便哪个都是顶尖的，所以就看左小塘是否能够发挥出神乎其神的枪法，但如果被安丽塔抓住，那就没救了。

    但无论如何，大家觉得，要对付安丽塔，左小塘是最合适的。

    评选上，安丽塔对左小塘是八二开。

    在第三战略点上，海龙战队给出的是厉向山，月球的山哥，终于迎来了春天，S赛一路走来，厉向山也是备受关注作为月球资历牌面最老的战士，人气也相当高，开始感觉被冷遇了，不少人抱不平，尤其是厉向山展现力量，也让很多人唾弃希里安的氪金属性，但在对阵北卡罗赛一战，所有人都被希里安打服气了，这不是什么氪金，这是妥妥的上帝之子，墨拉菲斯家族的继承人，明明可以躺赢，非要靠才华，对于厉向山的安排和位置也就理所当然了。

    作为月球最出名的重装，技术全面的厉向山绝对在哪儿都是强点。

    天京机武这边给出的是武藏，武藏已经成了古武家族最后的代表，一路磕磕碰碰，有闪光，也是各种失利，但从实力上看，其实武藏是一流，但不是顶流，可是让每个人印象深刻的是他的韧性，永不服输，永远饱含战队的热情，这种激情是能感染每个人了，只是比赛光靠激情和意志不够，武藏还是属于那种厚积薄发，时间越久越闪光，感觉日后才是他的天下，目前，还是处于劣势。

    这手，武藏对厉向山，四六开。
------------

第四百五十六章 天京vs海龙最终战

    第四战略点。

    海龙战队这边是达瓦里氏，异能型狙击手，最出名的就是子弹失踪异能，目前不知道何解，主要是海龙强者太多。

    天京机武这边给出的是周奈一，天京机武的大脑，多面手，异能综合者，天京机武能够走到这里，周奈一起了至关重要的作用，尤其是在对阵银河战队团战中关键的红旗基地预测，在个人能力上，表面看起来确实是比较好针对的，可往往又能利用缜密的分析和战术进行反狩猎，对阵银河的维嘉一战，堪称教科书级的以弱胜强，如果海龙想要赢，还是要小心周奈一。

    周奈一和达瓦里氏，***开。

    最后就是两支战队的队长，中流砥柱，也被誉为人类机甲界未来的领袖。

    海王希里安·墨拉菲斯，名字本身就是传奇了，随着海龙进入决赛，希里安的成就也广为传播，可谓是月球基因觉醒的标杆，从小就展现出惊人的天赋，后来生病住院，销声匿迹了很长一段时间，但据说在生病中依然坚持学习，并在煎熬中得到突破，对灵魂的研究非常深刻，同时又参与了新型机甲的设计，当然让光满闪耀太阳系的是在本届s赛上的经验表现，一举击败九头龙朝青龙，差点浇灭了地球复兴的火种，如果没有李昊，那现在将是月球人狂欢着享受胜利的时刻了。

    太阳神魂本，能力不详，从和朝青龙一战来看，应该是完全覆盖掉了朝青龙的力量，堪称流心武的顶点

    木偶李昊，当前最大的网红，草根代表，无法想象这样的战士竟然是从EMP虚拟区走红开始，带领着在地球排名中游的天京机武一路过关斩将，获得了s的资格，就当所有人以为他们就是一轮游的时候，却高歌挺进，连续击败了三个顶级强队，在这里面，李昊展现出了匪夷所思的统治力，在对手没有任何轻敌的情况下，却每每带着队友绝境翻盘，从未从他那里感受到气馁。

    最可怕的是，他目前的魂本不详，擅长刀法…………也不能这么说，枪法也不错，十字轮用的也猛。

    这人正在以前所未有的方式颠覆着所有机师的认知，重新回看前面的比赛，他似乎是带着队友们一起前进，一起成长，这是每个战士最渴望拥有的对手。

    他能给你信心，信念，指明方向，又永远可以依靠。

    每个看过天京机武比赛的人都会发现，这支队伍是一个整体，每个人都愿意为队伍倾尽所有。

    在银河的关键团战，李昊亮出了几乎被弃用的铠虎，这也是铠虎首次登上S赛，并击败了战神马克西斯，赛后战神都被打服了。

    从个人实力上，李昊和希里安，***开。

    虽然海龙击败北卡罗赛的过程更痛快，可谁敢低估这样一支天京机武呢？

    当然海龙也不会有任何畏惧，他们展现出来的力量确实是超越天京机武前面所有的对手，整体来说，对天京机武依然是一场恶战。

    差点忘了，还有替补。

    奶龙王马龙，活跃的自媒体博主，「深情的一天」是他的招牌，会发光的男人难免有点自恋，流心武，治疗异能，能量增幅异能，后勤小能手。

    西拉，海龙替补，具体不详，在强大的海龙战队根本没有展现机会，但毕竟是怪物一样的海龙战队，对标银河战队和火神战队，西拉不是万能手，就是绝活哥，这大概也是天京机武头痛的。

    要知道，前两次对天京机武的针对都成功了。

    同样的，这一战也是月球人再次冲击三连冠，希里安做到了，他就是开创时代的一员，如果李昊成功狙击，他就是地球的英雄，成为新一代的榜样。

    比较有意思的是，双方各有一名选手参加过S赛，海龙战队是厉向山，老将，经验丰富，天京机武则是

    周

    奈一，只不过去年的周奈一还是新人，纯粹走过场。

    谁赢，谁创造历史。

    舞台已经搭好。

    大赛在即，来自四大战区的选手们也不会错过热闹。

    银泰杜梅拉：很荣幸能又一次的见证历史，1：1，还是2：0？

    钢泰赛卜坦：李哥一直是我最尊敬的战士，我站天京机武。

    天星机武蒂塔：兴奋的睡不着，王者争霸。

    卡梅拉莱卡：等了很多年了，即将见证！杀破狼端午：我在，我看见，1：1.

    火云萨兀天：希望能看到一场真正有魄力的战斗，缺少火星战士是本届决赛最大的败笔。

    乌迪尔所罗门：新的时代即将来临，见证历史时刻！

    血色玫瑰奥菲：不是一鸣惊人，是王者归来！

    狂狮罗比：颤抖吧，最强大的战士来了！

    九头龙朝青龙：天京机武必胜！

    Arths：王冠加冕之日，勇士归来！

    Arths的个人主页下面更是热闹非凡，以前觉得是业余的，现在都觉得女神是专业的，无数的粉丝都在询问Arths更看好谁，更欣赏谁，觉得谁会夺冠，还有问这届s赛里面有没有她喜欢的类型，如果说Arths要有女朋友，相比什么豪门二代，或者其他的什么，大家都觉得机师更般配，当然…………如果是自己就在合适不过

    决赛的十二位选手里面，在这么重大的时刻都选择了关闭个人媒体，只有一个人更新了自己的个人主页，当然是我们风骚的奶龙王，马龙桑。

    奶龙王发了一张自己湿发的训练照，角度找的刚刚好，一缕阳光射入：又是惊心动魄的一天，天京必胜

    马老师已经掌握了流量密码，毕竟是唯——个在此时还有心情发个人主页的，人气暴涨不在话下，过了这个村没这个店，哪怕是到了决赛，马老师的头脑还是非常清醒的，这可能是这辈子最荣耀的时刻了，此时不嘚瑟，难道还要等凉了吗。

    当然天京必胜，还是让很多海龙支持者疯狂的针对，只是马龙根本不在意，他只是发个动态，至于评论什么的，等比赛结束在慢慢回味吧，无论成败，都会是一个非常不一般的回忆。

    在天京机武的队员里，大多数人都是在为眼前的目标而奋斗，但马龙更成熟一些，或者本质上训练，战斗，夺取胜利和荣耀，是生活的一部分，生命的一个阶段，并不是活着的全部，他更能享受这个过程。

    这也是盛蔓越来越迷恋马龙的地方，她一度觉得马老师会膨胀，其实马龙才是整个天京机武最清醒也最看的开的那个，马龙很珍惜现在的每一天的不一般，并不是说他很松懈，不拼了，相反，他更想搏一把，不留遗憾。

    整个银河城如同盛大的节日，人声鼎沸，银河中心已经座无虚席，EMP直播中心也是预订满满，同时打破了各种收视记录。

    决赛日。

    平台直播的主持人是「火爆的火男」和「狂武达人」这对老搭档。

    火男的关注度依然是解说中的第一名，可他的日子并不好过，老婆本被吸光，这么折腾为了什么，当然是为了赚钱啊，可这等白忙活一场，而在专业领域上，狂武达人的评价一路高歌猛进，在本届主播专业度评选上，狂武达人高居第一，而他排名25，成了四大战区的共同调侃对象，甚至在自己的主场火星战区，不少人都认为火男有毒，天京机武还有木偶的运气如此之好，都是火男把对手奶爆了，火男才是最大的卧底，内女干，如果不是他，或许狼武战队和火神战队就进决赛了。

    火男感觉到了六月飞雪的滋味。

    火老师但凡是颗蛋，一定就

    爆了。

    只是火老师的意志非常坚定，他相信，只有放弃才会失败，只要他还在，就不算失败。

    绝地反击的机会即将来临，决赛，伟大的海王复兴之路，他的画龙点睛的绝佳时刻。

    火男没得选，看了几天的心理医生，他重新获得了自信和勇气，所有的磨难都是为了最后的成功，他成熟了，这次的决赛就是为了他成为完全体的那一刻而准备，想一想，当最后一刻，在他的英明阐述和分析，木酱和他的天京鸡舞倒在海龙的胯下，所有的苦难，都将变成功勋。

    他，火男，注定是那个登顶解说界的男人！

    两人都是盛装，狂武达人一身古唐装，火男则是一身火红，头上带着鲜艳的羽毛翎，这也是火星独立日的节日装扮，双方状态拉满。

    对于狂武达人来说，一路走来，如梦如幻，他从小受古武熏陶，见证了这一切，无比的希望能有个大圆满结局，希望，付出了很多却受委屈的人能够得到应由的。

    火男看着狂武达人，他的信心另一个源头是他终于弄清了木酱是个什么货色，这么多意外，火男到处打听，各种搜集，总算了解了个大概，太阳系以前办过一个组织，反正后来因为各种原因被取缔了，s赛的不少选手都参与过，李昊在里面很出风头，跟现在一样，这家伙就喜欢哗众取宠，后来犯了事儿，被教育了，里面最强的就是李昊和希里安。

    狂武小人不知道从哪儿得到了消息，并不是他眼光有多好，这也让火男有了底气，毕竟正常人，谁会做出那样的预测，狂武不过是人云亦云走狗屎运的家伙罢了。
------------

第四百五十七章 男人至死是少年

    对两支队伍的人员比赛视频，火男做了很久的对比，海龙真的占据上风，更重要的是他深刻了解了一下希里安这个人，这是个狠人啊，不是一般的狠，躺在病床上的时候还能控制着墨拉菲斯家族，这里面发生过什么，可想而知，偏偏有看着如沐春风，人畜无害。

    比赛还没开始，直播间人气就已经超三百五十亿了，创造历史已经是注定的，就看能到什么高度了，除了开普勒因为信号问题无法介入，太阳系四大联邦的主要城市都会直播这场比赛。

    此时的观赛酒吧都已经爆满，地球阿伯拉的沙漠绿洲之中，人们已经举杯畅饮；太空城天堂岛的无重力酒吧，人们正在酒中嬉戏；泰坦星的冰封城堡观赛，焰火表演…………

    各种特色观众搞起，当然核心依然是各大军校，四大战区的数千所军校肯定是全员收看本次决赛，代表着新时代机甲战的最高水平，也会在很长一段时间影响着未来几年的机甲战术走向。

    天京机武学院，统一的战袍，统一的口号，这一战是天京机武的历史巅峰，前所未有，所有人都在热切的等待着，这是每个天京机武学生做梦都不敢想的事情，现在变成了现实，他们站在了s赛的决赛战场。

    任何人走在天京机武的街上，只要承认一件事儿，那你就是天京人的朋友：天京机武最强！

    历史性的时刻要到了。

    现在的天京机武众志成城，其实在S赛期间，整个学院的学习氛围，学生的认真努力程度都不断的创造纪录，各方面各学科成绩都在飞速提升，这就是机甲的魅力，作为天京机武的一员，走哪儿都不能落了面子啊。

    年轻人的潜力是无限的。

    另外一边，海龙星战学院，同样是盛况空前，海龙的情况跟天京机武类似，一直都是强队，但一直没有属于自己的荣誉，希里安的空降在海龙学院也是引起了相当一阵子的争议，尽管墨拉菲斯家族给学院捐献了新的机武大楼，并配置了一批新机甲，可s赛的荣誉高于一切，希里安和他的队员也承受着很大的质疑，如果不是厉向山多次公开表示他是自愿，同时队员们都非常强大，这事儿恐怕会闹得更大。

    而现在，一切质疑都平息了，希里安成了海王，海龙学院的新神，不，应该是整个月球的新神，在他碾压朝青龙的那一刻，就已经封神，以往月球也赢过北卡罗赛，只是那个时候的朝青龙没现在这么强，胜利优势也无法相提并论。

    伟大的月球人在贫瘠的月球上建立了人类文明最先进的城市，每一代的月球人也都是抱着必胜的信念前进，直到各个领域成为人类的标杆，他们的强大在于不断会有新的强者涌现，为月球争取荣耀。

    现在是希里安·墨拉菲斯，一个伟大的男人，一个注定搅动风云的男人！

    月球媒体对于希里安的赞美已经到了肉麻的程度，现在对于希里安来说，就差一个5赛冠军了。

    整个海龙学院助威团同样已经准备好，整齐划一的海龙校服，英姿飒爽，广场上人头攒动，已经迫不及待的等待着战斗的开始了。

    银河中心现场，伟大的人类建筑奇迹，百万级观众容纳其中，一起见证这次S赛，这也是S开始以来现场观众最多的一次。

    无数人的意志凝聚，构成了现场的无限激情。

    选手区也已经坐满，朝青龙、巴斯塔、马克西斯、范力维特等人全部到场了，不少人是带伤观战，但这样的比赛谁愿意躺在病床上呢。

    贵宾区的大佬明星更是数不胜数，苏玉跟着蒂塔坐在选手区，苏玉的表情倒不是很好，不是她不喜欢s赛，这种热闹她最爱凑的，只是阿悠悠竟然没跟她说一声又偷偷和李昊约会，还差点搞出事情，弄的她心惊肉跳的。

    现在的李昊已经足够优秀了，只是她比较了解家族的情况，并不是优秀就可以的，而且最近她还听到一点其他的事儿，似乎家族的内部非常中意希里安，无论从哪个角度，和墨拉菲斯家族的联姻都是有百利而无一害，而且两个家族在历史上也有过多次这样的情况，在各个领域上有竞争也有合作，但都保持在一个良好的范围内，都是能够影响月球联邦的庞大体量，但像到达阿悠悠和希里安这样级别的联姻还是没有出现。

    希里安是毫无疑问的墨拉菲斯的唯一掌舵人，这点外人看不清，他们是非常清楚的，甚至连家族内部都啧啧称奇，希里安竟然把如此庞大的家族梳理的井井有条，据说杀伐果断，心思缜密，布局高远，很多人都赞不绝口，而阿悠悠又是达利文家族的第一顺位继承人，郎才女貌，天作之合。

    如果真的达成，会整合月球联邦内部的话语权，并在太阳系联盟中发挥更加重要的作用，此时的月球冲天之势已成，人类格局的一个截点到了，各大势力其实都在做准备。

    势力、民意、强强联合、资源，等等。

    这个时候要知道冒出个李昊，先不说希里安和阿悠悠对不对眼，李昊可就惨了，她很清楚，政治面前，人就是渺小的蚂蚁。

    只是现在决赛在即，苏玉也没法说，只能等这一切结束在提，最好李昊能够击败希里安，至少在能力占据上风一点，这也是他唯一的优势了。

    随着时间的临近，银河中心灯光暗淡下来，紧跟着紧凑激昂的前奏响起。

    一瞬间全场欢呼起来，下一刻，星光熠熠，一身洁白礼服的Arths从星空之中赤着洁白的玉足，脚踏虚空

    缓缓走来。

    女神降临。

    现场尖叫声直冲云霄，伴随着女神的指挥，一个一个虚拟影像闪现空中，正是此次S赛前面的战斗集锦，量。

    一个个强大的战士为了自己的战队，为了学院的荣耀，不断前进，勇敢战斗，为的是人类的究极斗志和力

    和发展。

    有成功，有失败，有惨烈的伤痛，但没有人放弃，因为伟大的机动战士的守护，才会有人类现在的安定

    音乐进入高潮，Arths的和声响起，一瞬间，现场所有的军人起立，致敬！

    音乐，人类独特的灵魂演奏，把所有人的情绪提升到顶点。

    当你选择了远方，你就需要勇敢向前

    当你选择了光明，你就必须挣脱黑暗

    当你选择了荣耀，你就需要战胜怯懦

    当你选择了信仰，你就必须用生命去捍卫！

    沸腾吧，勇士们！

    「各位观众，您现在收看的是S11泛太阳系机甲大赛的决赛，交战的双方是来自地球战区的天京机武战队，和来自月球战区的海龙战队，双方的战士将在今天决出人类最强战队，同时也将选出最强战士，我们的MVP，机甲战士的新王，大家好，我是火男！」

    「大家好，我是狂武达人，感谢女神Arths奉献的凯旋，此时我已经热血沸腾，究竟是天京机武王朝崛起还是海龙助力月球战区三连冠，今晚将揭开分晓！」

    「首先登场的是来自月球战区海龙战队的先锋选手，虚空收割者克莱因选手～～～」

    顶着个齐刘海蘑菇头，如同邻家大男孩的克莱因登场，对着全场挥手鞠躬，一身银色军装，配上可爱的

    安丽塔登场，军装把她饱满有型的身材衬托的淋漓尽致，当性感和英挺结合起来，绝对是暴击，制服控无法拒绝的诱惑。

    微笑，现场的女孩子一阵阵尖叫，克莱因的女粉丝数量超级多，很多弟弟控已经对他爱不释手了。

    「第二

    位出场的是海龙战队的副队长，安丽塔选手～～～我们的性感女神！」

    安丽塔敬礼，引起全场一阵鬼哭狼嚎，上至八十，下到十二，男人至死是少年。

    「接下来是我们的重装战士，月球的牌面，我们的骄傲，厉向山～～～，最好的山哥！」

    厉向山大踏步的登场，现场欢呼声振聋发聩，他已经打了三届S赛了，这是第四届，为月球观众留下了太多太多，无论场内场外，厉向山都是年轻一代的榜样。

    还是那么大气沉着。

    「接下来是海龙战队神奇的狙击手达瓦里氏，他的朋友们喜欢称呼他为真理，我愿称之为答案！」

    达瓦里氏登场，在高调的海龙战队里面，达瓦里氏是最沉默的那个，也是最容易被无视的，可是他展露冰山一角的狙击能力到目前还无人能破。

    「第五位是，海龙战队的替补选手，西拉！」

    西拉也是面色平静的登场，在前面比赛没什么存在感的他，在这次的决赛会有什么样的表现呢，这也是所有人都猜测的，他会是一手什么杀手锏。

    「最后，欢迎海龙战队的灵魂，海龙队长，海王希里安·墨拉菲斯

    希里安承载着无数月球人的意志，最后的捍卫者，月球之子，整个银河中心无数的月球人起立呐喊，他们的海王，他们的太阳神，要带给他们至高无上的荣耀。

    海龙的六位选手悉数登场，站在左边，灯光暗淡下去，紧跟着右边的灯光亮起。

    「接下来是海龙的决赛对手，来自地球战区的天京机武战队，首先登场的是，天京机武战队的先锋战士武藏～～～～

    古武弟子在本届S赛最后的牌面，来自武家的武藏。

    他没有丢武家的脸，曾几何时，所有人都认为武法就是武家最后的挣扎了，而现在的武藏已经比当年的武法还要强了。

    聚光灯给到武藏，现场的欢呼声一浪高过一浪，武神，武神，武神！

    这是喜欢武藏的粉丝给他的绰号，举手投足之间，武藏全是古武高手的气质，大家喜欢的他沉稳和坚毅更代表着很多人对于古武的期待和信仰。

    武藏双手抱拳，以古武的方式致意。

    「接下来登场的是，天京机武的副队长，中场指挥官周奈一～～～

    周奈——身蓝色军装登场，标准的敬礼。

    尖叫声响起，周奈一是典型的天京美女，冷静智慧，缜密的思维让敌人闻风丧胆，粉丝们称之为智慧天使，大有成为地球战区女机师的领军人物之势，更多的粉丝认为，周奈一是最适合当老婆的人选，国民媳妇

    「第三位登场的是，目前在机师受欢迎排行榜第三位的选手，我们的机甲暴力美学大成者，深空蚂蚁诚空海选手～～～」

    偌大的竞技场响起了雷鸣般的呐喊，几乎全是男的，没办法，过于力量的表现吸引往往的是同性，大家太爱诚空海的战斗方式了，那就是一个纯爷们的战法。

    「接下来是狙击手位置排名第一的狙神左小塘～～～」

    这个小胖子一路逆袭成长到现在，已经是目前位置狙击位置综合评分最高的选手了，完成了多次关键局，其他任何一直战队的狙击手都没有这样的能力，可以说天京机武一路走到这里，他居功甚伟。

    左小塘上台，忽然一个翻滚，单膝跪地，朝天空做开枪的姿势，这是他的猎影Apollo标志性滚动攻击动

    作。

    如此的尬秀这是左小塘以前想都不敢想的，现在全场的观众报以热烈的掌声，此时的左小塘已经不在紧张了，他开始享受这个舞台，当然激动的情绪依然让胖脸红扑扑的。

    天京机武学院的现

    场，学生们是最嗨的，站在太阳系最高舞台的这些战士，都是他们的同学，有的还是同班同学，无法想象啊，左小塘妥妥的天京机武的英雄，没有他，天京机武早就打包回家了，4—396宿舍已经成了天京机武的圣地。

    「接下来是天京机武的替补选手马龙~~~」

    「啊啊啊啊，马龙啊，我要给你生猴子，啊啊～～～」

    天空一声巨响，马老师闪亮登场，只不过自己的粉丝咋都这样不正经呢，这么喊的都是些大老爷们。

    「奶龙王，加油，我爱你，深情每一天~~~」

    「奶龙，我的男神，让我温暖你深情的灵魂吧～～～」

    「地球只有一条龙，那就是灯龙！」

    马老师嘴角抽搐，但凡他能听到的，好像都挺不怎么正常的，…………管他呢，马龙敬礼。

    「最后一位登场的是，我们期待已久的，本届S赛目前热度第一，排名第一，奇迹创造者，木偶神李昊

    在主持人开始念的时候，无数的地球人还有来自其他联邦的木偶粉都已经站了起来，甚至选手区这边也有舞动起来的。

    随着李昊的名字念出，全场爆发出震耳欲聋的欢呼声，逐渐的整齐划一，木偶~~~木偶~~~木偶~~~~

    本届S赛的最大牌面，尽管希里安横空出世，还有各种头衔的加持，可是大家就是爱木偶啊。

    李昊上场，听着无数的喊声，本来黑暗的世界里，渐渐的出现了光彩。

    敬礼！

    导播同时把镜头切给天京机武学院和海龙星际学院的学院现场，所有的学生都在广场之中，对着镜头狂喊，只有一个冠军！

    「各位观众，S11泛太阳系机甲大赛的决赛开始了，代表节奏掌控的第一场盲选开始了，选手们已经进入作战室。」狂武达人说道，手心也在冒汗，情绪激荡。

    至关重要的第一战。

    希里安和李昊隔空对视…………
------------

第四百五十八章 蚂蚁和螳螂的宿命对决

    「克莱因和诚空海的恩怨可以做个了结了！」罗比兴奋的摩拳擦掌，单纯作为一个机师，他很想知道究竟谁更强一些。

    「罗比，你想的有点简单，这是S赛，不是了结个人恩怨的地方。」洛马琴科摇摇头，「双方都为了这一战准备了很多。」

    「卧槽，你是说希里安要老六了？」

    「哈哈，这方面二哥也不妨多让，他们俩也算是棋逢对手，我很怀疑，两人都觉得对方会晃一下。」「会不会反其道而行？」

    天启的众人非常的兴奋，诚空海和克莱因是老对手了，但如果有一个人被兑掉的话，其实还真的对战局有很大的影响，双方战队的核心战力还真是他俩。

    海龙战队的先锋战选手——克莱因。天京机武的先锋战选手——诚空海。

    无论是双方赛前做了何种的布置和想法，最终诚空海和克莱因还是碰面了。

    其实无论对于李昊还是希里安，胜负不是不重要，却只是过程中的一环，这两样希里安都要！

    对于李昊来说，正面击败克莱因是诚空海的心愿，诚空海为数不多感兴趣的事儿，他有什么道理不支持呢？

    五年的生活，各不相同，但这并不是一句话就能过去的，诚空海真正意义的体会到了什么是人间底层人情冷暖，这是一场灵魂磨练，而克莱因则是得到了墨拉菲斯家族的全面提升，成为家族的一员，希里安的核心班底，人间顶层。

    双方在各自的道路上走了五年，终于在S赛的决赛上碰面。作战场景——绝境城市，标准G。

    这是巨虫入侵太阳系之后的战场，情况跟开普勒绝境丛林差不多。

    克莱因非常开心，嘴里哼着小调，他不想和别人打，只想打死诚空海。诚空海抿着嘴，他只是单纯的想锤死克莱因，或者被克莱因锤死。

    作战场景对两人都没有太大的干扰，克莱因擅长速度，诚空海擅长力量，但在机甲熟练度和环境熟练度上都是拉满的，克莱因背后是庞大的墨拉菲斯家族，希里安的复仇准备在病床上就开始了，在培养克莱因等人上，他是不遗余力的，钱对他这样的级别没有意义，克莱因等人拥有最好的训练条件，同时也是最严苛的，并不是给他们享受的，在希里安这里，得到的同时就一定要付出，这是对等的，而诚空海性子莽撞急躁，如果是正常情况下，可能根本无法静下心来去熟悉各种机甲，更不用说改变自己这回事，用希里安的话，这人的情商有极大问题，但生活是最好的导师，可以把任何一种性格毒打好，在这五年里，他从被动在虚拟区打表演赛接单，潜意识里改变了很多，提升了很多，骄傲被掩埋在内心深处。

    一个废物为什么要苟延残喘？为什么不自杀？

    或者潜意识的最深处，他相信有一天二哥会回来，带走他。现在，他也回来了。

    克莱因舔了舔鲜红的嘴唇，选择了魅影战机。魅影战机（NUP）

    双引擎核裂变驱动，短冲镭射枪，蜂刺K23钛金剑

    诚空海也毫不犹豫的亮出了铁甲钢拳，当年每一次在虚拟区使用铁甲钢拳的时候都想象着这一刻。铁甲钢拳（USE）

    三核裂变引擎，嘉博钛金系统

    四轴背式辅助助推器，双臂雷火镭射炮

    两架机动战士进入城市战场，此时的城市已经是火焰漫天，到处残垣断壁，经历过战争的洗礼。『·······，

    两架机动战土落地，诚空海活动着机甲的四肢，调整着灵活度，克莱因则是弹出两把蜂刺钛金剑，脸上带着兴奋的笑容。

    「蚂蚁，你这慢悠悠的速度跟的上我吗，别是连我的毛都碰不到。」克莱因笑道。「我一拳打死你的时候，希望你的嘴还这

    么硬！」诚空海低声道。

    克莱因吐了吐舌头，「让我看看你这两年是否长进了。」

    瞬间，瞳孔赤红，绚烂的蓝色光焰顺着钛金剑燃烧到整个机甲，澎湃的力量直接进入流心武状态，这是一种独特的克莱因蓝。

    铁甲钢拳嗡的一声，双臂一震，红色光焰笼罩机甲，扎实的力量不断提升，进入流心武状态，让整个铁甲钢拳都像是一个战争猛兽。

    收割者碰上屠戮者。砰·····

    克莱因的魅影战机陡然消失，下一刻出现在铁甲钢拳面前，铁甲钢拳刚有动作，啪的一声，魅影战机横移，来到侧方，诚空海猛的一个转身，魅影战机又一次移动，噌噌噌······

    一连串的残影，面对诚空海，克拉因也拿出了自己的真正实力，把魅影战机的机动性发挥到极致，铁甲钢拳不断的位移旋转，保持着对魅影战机的防御，一串移动中，伴随着金属碰撞声，轰·····

    铁甲钢拳的一拳落空，魅影战机飘然拉开距离，疾如风迅如电，完全的距离掌控。

    「蚂蚁，你太迟钝了，选个中型或许还能勉强跟上我，重装太笨拙了，你说让我怎么玩死你呢？」魅影战机点了点铁甲钢拳。

    忽然之间，全场一片哗然，原来铁甲钢拳的身前不知道什么时候被魅影战机用钛金剑划了一个大大的叉铁甲钢拳的手一伸，不知道什么时候多了一把短冲镭射枪，「小心你的脑袋，下一次直接拧掉！」

    说着伴随着吱嘎声，直接把魅影战机的短冲镭射揉成一团。老朋友见面总要打个招呼的。

    伴随着揉成团的镭射枪炮弹一样扔向魅影战机，轰的一声铁甲钢拳出击，地面炸出一个陷坑，已经来到了魅影战机的面前。

    魅影战机陡然横移，啪·····

    地震一样，铁甲钢拳已经来到了魅影战机的身后，哒哒哒哒——加特林机关炮拳。

    选择了魅影战机就没有硬拼这条路，魅影战机只能闪避，但是谁也没想到铁甲钢拳在诚空海手中能发挥到这种程度，从机体心态设计和动力系统上上，完全可以匹配到这样的速度，只是这样的吨位对机师的肉体是何等的负荷？

    这是一只疯狂蚂蚁，在铁甲钢拳的暴力攻击下，魅影战机根本没有还手之力，只能不断的摆脱，试图拉开距离，魅影一般的移动却根本无法如影随形的铁甲钢拳，啪······

    一个瞬闪，诚空海嘴角泛起一个弧度，「抓住了！」一拳轰下直接穿透了魅影战机，残影？

    侧方的魅影战机直接一个挑刺杀向铁甲钢拳，诚空海丝毫没有慌乱，铁甲钢拳侧摇闪让开蜂刺的同时，一个摆拳直接轰了出去，魅影战机鬼魅的侧移，间不容发的让开，另外一把蜂刺刺向驾驶舱，铁甲钢拳左手一挡。

    联

    魅影战机直接借力弹开，轰的一声，铁甲钢拳已经杀到，但又空了，魅影战机连续横移，却突然从上风出现，倒转双蜂刺直接绞杀铁甲钢拳，诚空海一声低吼，铁甲钢拳直接冲天而起，轰向魅影战机。

    ····.·

    钛金拳套和蜂刺交错，并没有发出太爆裂的碰撞，魅影战机用了巧劲直接把距离拉开。

    双方的一轮试探交锋，直接把所有人看的目瞪口呆，这里面并没有什么异能，纯粹的力量和速度拉满，诚空海恐怖的地方是爆发速度，力量一样可以提升机甲瞬间爆发，以弥补绝对速度的不足，而魅影战机的绝对速度之下，铁甲钢拳的绝对力量也难捕捉到一拳打实的机会。

    火男看的眉头紧皱，魅影战机太脆了啊，只要铁甲钢拳跟的上速度，以嘉博钛金系统的成熟度，只要不是致命攻击，很可能抵挡了魅影这种花里胡哨的攻击，而魅影

    要是正面挨上一击重拳，诚空海的这种重拳可是要致命的。

    狂武达人在激情的解说，他对诚空海充满了信心，当年的诚空海就比克莱因略胜一筹，现在也没道理输，只要能跟的上，那就机会更大。

    铁甲钢拳压低重心，右拳拉开，四轴背式辅助推进器开始喷火，「克莱因，给你上上强度！」

    克莱因不禁莞尔，「几年不见，竟然也会放骚话了，有进步啊，让我看看你这个头脑简单四肢发达的野蛮人怎么给我上强度。」

    砰～

    铁甲钢拳瞬息来到了魅影战机面前，加特林机关炮拳瞬间笼罩魅影战机，这次克莱因没有拉开距离，眸子里都是兴奋的光芒，魅影战机不断晃动，在铁甲钢拳的拳缝之中游走，这样已经超过了摇闪的地步，如梦如幻的瞬间位移拉扯，一道道残影之中，游刃有余，铁甲钢拳致命的攻击每次都是差一点。

    「就这？」克莱因脸色轻松，「你这是班门弄斧啊。」

    但这一点任凭铁甲钢拳怎么提速都无法接近，这几乎是完全洞察了铁甲钢拳的攻击节奏，砰······

    铁甲钢拳闪击，精准的预判了克莱因的移动方向，利用爆发速度提前落位，一拳轰下，魅影战机又是一个飘忽的失重后闪，轻描淡写的让开，克莱因继续开启嘲讽模式：「蚂蚁，你这是跟空气有多大仇啊，一点长进都·····」

    一拳打空的诚空海并没有追击，而是左拳虚满，赤红的双目瞳孔陡然一缩。喝！

    一拳轰出，天空滚滚雷鸣，相隔十多米，克莱因汗毛矗立，魅影战机陡然双剑交叉，一道蓝色的屏障挡在面前。

    轰
------------

第四百五十九章 力量和速度的极致艺术

    魅影战机应声飞了出去，直接撞入一座废弃的建筑，滚入深处，尘土飞扬。深空蚂蚁——蓄势轰拳！

    下一刻，魅影战机撞破废墟腾空而起，克莱因抿了抿嘴唇，检查了机甲的状况，看来还是要小心这个愣头青啊。

    噌······

    魅影战机俯冲而下，铁甲钢拳则是蓄势待发，魅影战机的速度非常快，毫无减速的意思。轰······

    两架机动战士同时消失，陡然提升，迅速冲天天空，魅影战机的两把钛金剑疯狂的追杀诚空海，全速的魅影战机瞬间在空中拉出五六个残影，紧跟着速度越来越快，十多个魅影战机一下子笼罩铁甲钢拳。

    深渊螳螂——撕裂矩阵！

    没有任何的花哨的疯狂砍杀，铁甲钢拳缩成一团，机甲悬浮空中疯狂的摇闪，双臂护成盾牌，而生气的克莱因可不管这一套，他要把诚空海撕成碎片。

    天下武功，无坚不摧，唯快不破！

    两架机甲都用了极致的滞空能力，庞大的黄金zone立场让两架机动战士都拥有了足够的空中移动，也意味着两个机师在流心武这个阶段的领悟力。

    整个s赛能够做到也就是两只手都数的过来，达到流心武的其实不少，可能掌握到这个程度的就非常少了，而他们也只是两个队伍的先锋。

    吃了点亏的克莱因对着铁甲钢拳狂轰乱炸，但是整个移动都非常的迅猛节奏，诚空海多次想反击，但被压制了，再怎么快的瞬间爆发速度也没有魅影现在已经起速的攻击快，只要他敢有稍大一点的动作，会先一步被克莱因刺穿。

    诚空海能做到的就是必须撑完克莱因这一轮的爆发。

    铁甲钢拳瞬间下坠，但是魅影战机的速度更快，机甲又挨了十多剑，完全躲避是不可能的，双方的技术都非常强，闪避反应更是快速，可魅影战机实在太快了。

    所有人看着都一种窒息的感觉，两架机动战士从天上打到地面，又从地面打回天上，一个全力攻击，一个全力防守，可是攻击的不单纯是攻击，防守的也不是单纯的防守。

    魅影战机两把蜂刺幻化出无数剑光笼罩铁甲钢拳的时候，忽然如同太空深处无限孤寂中的哀嚎滚滚而来，克莱因的深渊低音炮！

    诚空海同样不惯着毛病，双臂不断精准位移抵挡攻击的同时，无差别深空恫吓直接轰出，两人的黄金zone同样光焰对撞，在半空中爆发出绚烂的焰火。

    方圆三十米之内的所有物体，只要进入范围直接被震碎，所到之处寸草不生。这哪儿是两架机动战士，简直是深渊魔机！

    而对战的两人却非常的兴奋，丝毫没有顾忌什么体力或者zone值，持续维持着搞强度的对轰，伴随着每一次的碰撞，互不相让，黄金zone的对抗，机甲的对抗完全拉满，只要有一个局部的失利等待的就是狂风暴雨的毁灭性打击。

    那种蓄势待发的感觉充满了窒息的压力，偏偏镜头给到两个机师的时候，诚空海一脸淡然，嘴角甚至带着一丝不屑，完全的轻描淡写，而克莱因则是面带笑容，兴奋异常，那种是溢于言表的喜悦，毫无压力和慎重可言······

    别说现场观众了，选手区的高手们也都看的瞠目结舌，以往八强的实力虽然有差距，但也不会很大，最多就是队长级的差距。

    可这是什么鬼？

    这两个放在哪个队伍不是队长级的？

    最后感触的就是人群中的龙丹妮，决赛了，龙丹妮悄无声息的来到了现场的贵宾席，身旁则是海龙等学院的校长，龙丹妮并没有告诉李昊他们，她不想干扰节奏，因为李昊可以搞定一切，看着充满自信和热情的诚空海，龙丹妮心中无限感慨和激昂，她在一次为自己

    的坚定而自豪，顶住了压力，把特招名额给了诚空海，在这个结果出来之后，不但承受了很多非议，还收到了地球军校委员会的质询，虽然不能否了她的决定，但这绝对是质疑她的决定，现在呢？

    她能感受到周围校长的羡慕和难以理解，他们都是在羡慕龙丹妮的运气，这真的是走了狗屎运，可是换别人在这个位置，会给李昊机会吗？会让他这样「为所欲为」吗？

    疑人不用，用人不疑！

    「这种对抗，我可能一分钟都撑不住。」德普亚吐了吐舌头，在八强之前，他觉得只是运气不好，到了半决赛，他觉得运气好点也能拱一拱，看了这个，他觉得完了，自己就是个凑数的。

    奥菲咬了咬手指，「克莱因的速度能力配合魅影战机，是整个S赛最快的，可是都忽略了他的力量，在足够的冲量之下，他并不惧怕蚂蚁的力量，蚂蚁的力量如果无法在峰值攻击到克莱因是没有用的。」

    「以克莱因的速度很可能会达到子弹时间的效果，我们看起来很快的攻击，在他那里都会变得很慢，蚂蚁的攻势很猛，可说真的都构不成威胁。」

    「这家伙不是幻象，是纯粹的速度，这也是黄金zone的能力吗？」炎鹏皱了皱眉头，他是力量型，直接表现为肌肉力量，提升机甲的操控和承受力。

    「炎鹏，你还没有真正理解黄金zone，肌肉强化只是身体为了抵挡黄金zone不断提升的反噬力而做的强化，还处在适应阶段，蚂蚁和克莱因则是直接反应为力量和爆发，本质上跟火焰、狂风其实一样的，都是一种基因力量的呈现，已经渡过了这个适应阶段。」朝青龙说道。

    「也就是说他们有足够的身体强度了？」

    朝青龙笑了笑，别看克莱因和诚空海瘦瘦弱弱的，见风倒的样子，这只是表象，觉醒黄金zone的新人类已经不能这么看了，真要说起来，两人都是爆肉钢体的强度。

    在猎人之中，其实差距已经拉开了，只有朝青龙能的更透彻。

    「蚂蚁也很神奇，他浪费了五年，竟然还有这样的水准，技术层面上非常的扎实，跟以前的动不动就玩命有了质上的变化，对抗魅影的攻击中，该避让的直接避让。」

    「不过还是速度为王，他的力量打不到没用的，太慢了，不过也就是铁甲钢拳，其他的机甲早就抵挡不住了，嘉博大师有点牛逼啊，简直是量身打造。」

    整个机甲关键部位都是纯钛，加上K23的覆盖，整体如同一个战斗堡垒一样，虽然对机师是极大的消耗，奈何只要诚空海顶得住，就不是问题。

    「双方还在试探啊，」马克西斯笑了笑，「看得出他们都很期待也很珍惜这次机会。」众人都是一懵，试探？

    这尼玛还是试探？

    「现在的流心武其实有点泛泛，大多数人是精神力到了，有了一定的体会，但并不能真正的发挥出来，主要是身体无法承受这种力量的反噬，而对于诚空海和克莱因已经完全可以接受，而且这两人的性格很纯粹，目标也很明确，也就说，他们的能力驾驭这样的机动战士，就跟一般人玩刀一样，完全可以驾驭，诚空海的特点，可绝对不仅仅是力量大。」马克西斯接着说道。

    朝青龙就在不远处，两人对视了一眼，都是老对手了，在李昊和希里安复出之后，他们的恩怨也淡了，说起来也是惺惺相惜。

    朝青龙站了起来，马克西斯没有坐着，两人都朝中间走了，中间的队员连忙站起来跟两人让出位置。「看热闹的感觉有点酸爽。」

    「哈哈，我多么想半决赛是咱们两个碰上。」「你是想拿捏我吗？」

    「哪里啊，彼此彼此。」

    曾经的对手，一笑泯恩仇，相比之下，范力

    维特就有点嫉妒了，他的格局始终没有到达马克西斯这个地步，孤傲的他虽然输了，但心中的不服和不满依然没有消退。

    巴斯塔拍了拍维嘉，维嘉刚想着听听两位大佬的见解，竟然有人敢拍他的肩膀，他可不是什么阿猫阿狗一回头竟然是巴斯塔，维嘉呆了呆，只能站了起来。

    「罗梅罗呢？」朝青龙问道。

    「回去了。」巴斯塔淡淡的说道，独狼应该很清楚会是什么后果，火星人这方面看的很淡，成王败寇，这就是命。

    「可惜了，很想和他切磋一下的。」

    朝青龙和马克西斯目光闪了一下，有点惋惜，在李昊说了之后，他们回去认真看了那场比赛，发现在那最后一击的时候，无论怎么调整，似乎都是卡了一下，越慢越卡，完全不对劲，最后才发现，是时间出了问题。

    罗梅罗那一击是玩命了，代价也是沉重的，这就是黄金zone的反噬，力量越强，反噬越强，没有足够的身体支撑，强行使用，其实跟自杀没什么两样。

    但罗梅罗也是够强了，使用了这样纯粹的力量还能活下来也是不容易了。

    三人的目光回到赛场，魅影战机的疯狂打击之下，诚空海的防御没有任何破绽，他选择铁甲钢拳也是有道理的，只有铁甲钢拳这样360度防御和攻击的机甲才能抵挡住魅影战机这样的速度，也最能发挥出诚空海的特点。

    这段时间诚空海已经挨了一百多剑了，但抵挡的都非常到位，攻击虽然到了却最多只能在铁甲钢拳身上留下一道道深邃的剑痕，而这种杀伤只会让诚空海更兴奋。

    只要是人类就会有衰竭期，而诚空海也在不断的适应魅影战机的速度，抵抗的精准度越来越高，克莱因速度碾压诚空海，诚空海力量碾压克莱因，当年诚空海能稍微领先一点的就是极致的防守反击，瞬间的爆发攻击，一力降十会，而现在多了机甲，决定胜负的因素变得不确定，多了一个机甲的因素，他还能抓住吗？

    ······
------------

第四百六十章 顶级掠食者

    蜂刺插向腹部的一击被铁甲钢拳挡住，试图缠住的瞬间，魅影战机已经翩然而退，根本不会陷入缠斗，轰······

    铁甲钢拳进击的一击上勾拳，魅影战机躲过攻击的瞬息侧旋，一道破空波滚滚雷鸣杀向远方，沿路的一切都被轰开，地面出现了一道沟壑。

    两架机动战士拉开距离，对于铁甲钢拳一旦露出破绽就会被刺穿，而对于魅影战机正面挨上一击没有防御好，人机都没了。

    此时战场警报响起，第一波巨虫潮来了。

    诚空海和克莱因根本就没有在乎，潮水一样的巨虫用来，但双方的注意力都在对方身上，伴随着一声轰鸣，两架机动战士同时冲向对方。

    诚空海机关炮拳起步，直接封锁空间，但是魅影战机根本不在乎，伴随起舞，在恐怖的加特林机关炮拳之中随意的移动，在密集的拳风之中寻找一个反击的机会，堪称刀尖起舞，所有人屏息以待，这简直跟玩火没什么两样，挨上一拳就没了啊，但如果不这样又怎么能找到机会。

    啪·······

    铁甲钢拳闪击，瞬间消失，魅影战机也随之闪击，后发先至，两架机甲不断的闪动，变幻位置，在瞬间爆发上铁甲钢拳也只比魅影战机慢一点点，两人位置不断拉扯，精神和机甲操作都在不断的对抗，脑海中都预判了十多种可能，但都没有贸然出手，光是这种对抗性操作就把人看懵了。

    这种连续的闪击，是人类的身体能够承受的吗？

    关键是给到机师的表情，两人几乎都没什么费力的迹象，这要换一个机师早就吐血了。当诚空海和克莱因碰上，两人的心里状态和决心是完全不一样的。

    可巨虫却破坏了两人的战斗，各种攻击涌来，诚空海眉头一皱，铁甲钢拳忽然腾空而起如同炮弹一样砸向魅影战机，克莱因才不着急，他太了解蚂蚁了，被虫子折腾火大的一定会是他。

    直接一个闪击拉开，但铁甲钢拳全来一手弧线闪，双拳燃烧着强烈的光芒砸向魅影战机。魅影战机轰的一声引擎全开，直接消失。

    轰隆隆··....

    天崩地裂的巨响，一道力量波纹直接横扫而出，靠近的巨虫直接被震碎，远处的巨虫也被吹飞，而几乎一秒之后，铁甲钢拳已经腾空而起朝着魅影战机就追了过去。

    狩猎捕捉上，无论是诚空海还是克莱因都是一绝啊。都是顶级的掠食者。

    魅影战机在空中瞬间拉开，灵活性发挥的淋漓尽致，开赛现在，铁甲钢拳虽然凶猛，但实质上是跟不上魅影战机的速度的。

    铁甲钢拳没有追击，而是双拳拉开猛的轰出。深空蚂蚁——双头炮拳！

    嗡～～～～轰隆隆隆隆隆··

    滚滚雷鸣之中，一道道震空波覆盖了百米的空间，朝着魅影战机震荡过去。

    魅影战机如同一条线一样拉开，依然被震荡波扫到，下一刻铁甲钢拳已经来到了身前，诚空海的瞳孔猛然收缩，右拳已经拉满。

    深空蚂蚁——核弹拳！

    这是诚空海的必杀绝招，一旦命中，挡是挡不住的。撕裂天空的一拳轰向了魅影战机，避无可避。

    然而下一刻，魅影战机瞬间消失，几乎眨眼间的功夫来到了铁甲钢拳的身后，蜂刺绞向铁甲钢拳。克莱因的极速异能——移形换位！

    瞬间铁甲钢拳陷入致命节奏，诚空海的核弹拳戛然而止，机甲猛然扭转，左臂抡时，一个回身摆拳抡了过去。

    轰······

    空间一阵震荡，诚空海摆拳扫荡天空，但却抡了空，魅影战机已经闪避，虽然完全避开，却被蚂蚁的震震波给扫中，机甲一荡，失去重心，诚空海怎么会错过这个机会，铁甲钢拳

    立刻跟进。

    他的核弹拳就是个勾引，要对付克莱因，就必须有一个不得不让他硬拼的局面，当年也是这样，但最终也是换得了一个同归于尽的结果，速度实在太快了，而多了一个机甲，这种状况依然没有改变，总体来说，还更被动一点。

    加特林机关炮拳。

    被动之中，魅影战机无法强行摆脱，而他刚刚用过移形换位，也不没有力量立刻使用，一时之间，被魅影战机被诚空海逮着狂锤，魅影战机在拳风中极限闪避，可是每一拳带着的震震波，不停的在干扰着魅影战机，就算有黄金zone的保护，这种损伤对机甲存在的。

    终于，魅影战机的移动慢了一点，诚空海的蓄势轰拳直接砸下，对付克莱因，不要想着打要害，只要打中就行。

    轰··....

    克莱因的间不容发的使用了钛金盾抵挡，但整个魅影战机还是如同断线的风筝一样直接被轰飞了出去。一拳得手的诚空海瞬间出击，直接抓向魅影战机，只要被他锁住，他就成功了一大半。

    噌······

    克莱因脸色一身不正常的红润，蓝色的光芒笼罩天空，下一秒，魅影战机消失，躲开了诚空海致命的追捕。

    生死攸关，克莱因强行动用移形换位。

    诚空海的铁甲钢拳刚想追击，却感受到不太一样的危险气息，机甲落地。

    克莱因舔了舔舌头，真的是生气啊，他不想总是躲来躲去，这里面有个最恶心的地方，不靠近，他无法干掉蚂蚁，但靠近了，正是蚂蚁想要的，同样的对耗，他更不利，这个该死的狗蚂蚁更加猥琐了。

    诚空海看着克莱因，他有心里优势啊，虽然就是当年的那么一点点，可是到了他们这个级别，这一点心理优势就足够重要了。

    「克莱因，什么情况，我混了五年网吧，你训练了五年，怎么还是这种不成熟的水平。」诚空海露出了笑容，「别说，你就这两下子，那你还会被我锤死。」

    克莱因舔了舔嘴唇，脸色已经恢复正常，他知道诚空海是在激将，但那又如何，他就是要砍死他啊。「蚂蚁，咱们打个赌如何，我赢了，你归顺老板？」克莱因笑道。

    诚空海皱了皱眉头，「他不配！」

    「哈哈，你要跟李昊一起送外卖吗，多可惜啊，还是说你担心打不过我？」克莱因笑眯眯的说道。双方都在心理博弈，他知道诚空海不会，就是拿话挤兑他，论唠嗑，他是蚂蚁的爸爸。

    「嘿嘿，我们战队正好缺个端茶倒水的，你挺合适！」诚空海抿了抿嘴说道。他可不知道怂为何物。

    克莱因目的达到了，蓝色的光芒开始不断绽放，黄金zone迅速提升，澎湃的力量又到达了一个高度，蓝色之中出现了出现了一只闪烁着妖异光芒的巨型螳螂。

    流心武——深渊螳螂。

    诚空海的黄金zone毫不示弱的对抗提升，红色光焰变成了深灰色，一只巨型蚂蚁从虚空中爬出。流心武——深空蚂蚁。

    两架机动战士如同怪兽一样互相盯着对方，光焰接触，恐怖的气场不断攀升，就在此时第二波的巨虫潮来袭，然而巨虫在进入光焰之中，一个个纷纷挣扎哀嚎着的疯狂撕咬附近的同类。

    在光焰之中，深渊低音炮和无差别深空恫吓已经形成了恐怖的对轰风暴，任何靠近的直接被碾碎，此时整个铁甲钢拳散发着灰色的光芒，所有的K23元素都被激活，双拳像是融入了灰色光芒之中，而空中的魅影战机，两把蜂刺K23钛金剑已经燃烧成了蓝色的光。

    这就是此界S赛对于K23元素的最高理解和使用状态，在前面的朝青龙，马克西斯等人也是如此，只是谁也没想到，克莱因和诚空海都达到了

    这样的程度。

    克莱因抿了抿嘴唇，两把蓝色光剑张开，如同深渊螳螂的利爪张开。

    地面铁甲钢拳的左拳伸出，右手回来，光焰蒸腾，巨大的蚂蚁张开了口钳。两队巨大的血红眼睛死死盯着对手，天空一阵扭曲。

    ······版

    伴随着一声雷鸣，魅影战机从天而降，这一刻所有人的眼中魅影战机的速度变慢了，铁甲钢拳也变慢了，空间仿佛凝滞了一样，而实际上那些巨虫的自相残杀还在进行，但整个都色泽都暗淡了下来。

    所有人睁大了眼睛，克莱因这是要正面硬拼吗？这么想不开？？？

    深空蚂蚁——核弹拳！

    全力的一击，铁甲钢拳猛然扭转，地面炸裂，一拳轰出，恐怖的深灰色光柱冲天而起，光柱周围的空间一震扭曲。

    而克莱因的魅影战机已经俯冲而下，速度已经到达了极致，这······深渊螳螂——虚空撕裂！

    两道湛蓝的光芒切开了世界，切开了铁甲钢拳的核弹拳，伴随着整天动地的爆裂声，周围的一切都被振飞了出去，刺耳的超声波轰鸣着直冲云霄，所有的巨虫直接被扫荡一空。

    ······版

    蓝色的飓风横扫而出，直接荡开烟尘和碎石，露出了魅影战机。瞬间全场一片惊呼，紧跟着是月球人的陡然拔升的欢呼声。

    铁甲钢拳的右臂被斩断了······

    克莱因眼睛光芒四射，嘴角兴奋的翘了起来，这就是他五年来准备的，硬刚诚空海的绝招，螳螂的瞬息斩，可以撕裂一切的攻击。

    半空中巨大的螳螂挥舞着它手中的两把死神镰刀，这是可以切割一切的收割者。
------------

第四百六十一章 核弹腿

    诚空海的破空震震波已经不够集中，威力当量完全不够啊，一个网吧混迹五年的，怎么能跟他比呢？

    现场的欢呼声一浪高过一浪，事关冠军归属，所有人都不敢大意，也没有任何优越感，赛前都知道海龙实力更强，可谁敢小觑天京机武呢，这是一支什么样的队伍！

    可现在，克莱因终于拿到了绝对的优势，诚空海赖以成名的拳头被切掉了。怎么打？

    怎么输！

    克莱因笑了笑，「蚂蚁，老板才是天选之子，跟着老板才能到达力量的极致！」「你还没赢呢！」诚空海沉声道，机甲的功率损失了百分之十，情况非常不妙。「死鸭子嘴硬！」

    噌······

    魅影战机瞬间消失，朝着铁甲钢拳冲了过来，失去了攻击武器的铁甲钢拳只能在死神镰刀中不断闪避，只剩下一只左臂，中门出现破绽，情况相当的危机，而且持续这么拖下去，肯定是铁甲钢拳先承受不住。

    「狂，诚空海的问题就是太狂了，克莱因在前面是全胜，而诚空海输了两场，风格是有的，但并没有相匹配的实力，容易被针对，破绽百出，这就是你把诚空海排在克莱因前面的原因？」火男终于敢出声了，妈的，被木偶和他的一群不着调的家伙给整怕了，克莱因的速度虽然优势，但总觉得很脆弱，靠不住，结果···猛男啊！～

    缺少了一只钛金手臂，诚空海的防御也出现了破绽，只能防御致命攻击，被魅影战机一个回旋踢踢翻，踏踏踏......

    魅影战机悬空连踢，诚空海一声怒吼，铁甲钢拳猛的一顶，一个靠山崩撞了进去，但是魅影战机一个轻巧的燕飞十字斩，瞬间，空间一凝，巨大的十字架破空斩直接杀向铁甲钢拳。

    轰······正中！

    铁甲钢拳应声飞出数十米，翻滚着撞入废墟之中，可下一秒，魅影战机已经来到了上空，两把K23钛金剑在半空中划出漫天剑影，克莱因的脸上露出了那人畜无害的可爱笑容，紧跟着漫天破空斩对着铁甲钢拳的落点就是一顿疯狂输出。

    深渊螳螂——死亡绞肉机！轰轰轰轰轰轰······

    一道道湛蓝的光芒对着铁甲钢拳疯狂割裂，废墟之中铁甲钢拳缩成一团，只能防御。

    猎人这边的情绪彻底沉了下去，诚然，诚空海和克莱因都是顶尖一级的战士，可是现在他们已经能感觉到克莱因的领先了，终究，诚空海这五年还是没有走到极致，他在虚拟区之中学到了很多，也改变了一些作战方式，可是克莱因也没闲着，失败让影哨的核心深深感受到了耻辱，痛定思痛，他们需要复仇，包含希里安，同样也有克莱因，墨拉菲斯家族给了他们最好的训练方式，最全面的团队支持，而克莱因等人也不属于正常人，克莱因的虚空撕裂，就是攻速的极致。

    跟罗梅罗的攻击很像，当然肯定是罗梅罗的时间膨胀更强一些，可从效果上，克莱因至少有六七成，还不会对身体造成过度符合，这才是最可怕的。

    「蚂蚁顶不住了。」巴斯塔轻轻一叹，「他的身体虽然恢复了，但进步却没法和克莱因相比。」

    「这手虚空撕裂，把力量凝聚到一点，专门对付诚空海的，被针对的有点死。」马克西斯微微一笑，「影哨准备的更充分，状态保持的也更好，看来李哥不怎么上心啊。」

    朝青龙轻笑，「别着急啊。」

    「哦，你觉得他还有机会？」马克西斯看着朝青龙这个老对手，虽然已经无法上场，但眼力较量也是件很有趣的事儿。

    「总归要有点新东西的，蚂蚁可不是个轻易认输的主儿。」朝青龙说道，在猎人之中，一人之下，谁最强并不好说，可最勇的人一定是蚂蚁。

    一顿狂攻

    压制下，克莱因可以清楚的感知着铁甲钢拳的状态，他和诚空海都是极致狩猎者，黄金zone的感知能力极强，而克莱因还具备隐身能力，但他根本懒得用，在诚空海这里根本没什么用处，现在的诚空海气势并不没有衰弱，到了他们这个级别，若是机师对抗，很有可能是伤敌一千自伤八百的结果，可机甲战的好处就大了，技术领先的一方可以破坏对手的机甲。

    当然克莱因一直在防着一手诚空海的拼命，当年本来也是优势，只不过低估了对方玩命的决心，才被对方抓住了差点换掉。

    噌······

    魅影战机移形换位出现在铁甲钢拳身边，此时的铁甲钢拳正面对着漫天的破空斩，所有人的心都是一惊，从刚开始的势均力敌，克莱因已经逐渐统治战场，全面领先了，钛金剑杀出，铁甲钢拳还没反应过来，但魅影战机横移，刚刚只是试探，一个弧线闪击，绕道了铁甲钢拳的右侧，失去了右臂的位置，蜂刺钛金剑一上一下二段斩。

    轰······

    平地一声炸雷，铁甲钢拳完全无视对手的攻击，右腿如同闪电一样的踢出。深空蚂蚁——核弹腿！

    几乎同时，魅影战机闪击消失，但闪击的速度还是慢了一点，核弹腿的恐怖力量直接掀飞了魅影战机，轰······

    刹那间，一声巨响，铁甲钢拳平地起飞，来到了魅影战机的上方，一腿踢了下去，啪·······

    魅影战机半空中强控悬停，让过了致命的一腿，钛金剑刚想反击，铁甲钢拳又是不要命的一腿踢了过来，就是一命换命，哪怕钛金剑先刺入机甲，他也有把握一脚踢死对方。

    这就是他选择铁甲钢拳的终极理由！蚂蚁不光有拳头，还有腿！

    踏踏踏踏踏踏······轰轰轰轰······

    缺了一只胳膊的铁甲钢拳再度掌控局面，疯狂的连环腿踢向魅影战机，完全是换命打法，这威力比核弹拳还要凶猛，两人从天上打到地面所到之处，一片废墟，现场所有天京机武的支持者疯狂的加油助威，绝望之中，诚空海拿出了绝活，虽然被动，但依然有换命的机会，如果能打成平局也是最好不过的，而且机甲毕竟有破损，持续对抗，搞不好会出故障的。

    天京机武的现场，诚空海的每一次攻击都会伴随着声嘶力竭的呐喊，这是决赛，每一场都是至关重要，每一场都是创造历史的荣耀之战。

    克莱因抿着嘴，他不会和蚂蚁玩命，他有优势，总结曾经的教训，扩大优势，然后致命一击，蚂蚁不过是垂死挣扎罢了。

    魅影战机高速拉开，但落地的铁甲钢拳立刻炮弹冲击，瞬间爆发的速度追击魅影战机，根本不给对方机会。

    「蚂蚁，不行啊，这么慢可追不上我。」直线爆发速度铁甲钢拳确实有一手，可是魅影战机不但够快，还灵活啊，这微操方面，克莱因可没服过谁。

    一个极限漂移拉杆，瞬间让过铁甲钢拳，反身就是一顿疯狂的破空斩，铁甲钢拳直接千斤坠落地的同时躲开攻击。

    「诚空海开始出现疲态了。」

    「同样悬浮，铁甲钢拳的吨位大太多了，黄金zone到了他们这个地步，过于笨重的机甲已经成了负担。「没办法，如果不是铁甲钢拳这种极致防御堡垒，早就被克莱因砍成渣渣了。」

    「克莱因很谨慎，蚂蚁想要赢他一定要在足够的距离内，他只要不给这个距离，这场就稳了。」

    战场上，诚空海不停的追击着克莱因，克莱因始终觉得诚空海是在谋划着什么，但是机会实在是太好了，这么大的破绽，如果不出手实在太说不过去了，而且他也想知道诚空海的底牌是什么。

    面对铁甲钢拳的追击，深渊螳螂陡然反击

    ，正面迎上。

    诚空海的核弹腿踢了出去，但这次魅影战机没有退让，直接切入，蜂刺钛金剑切开了震震波，在核弹腿踢来的一刹那，机甲悬停后仰，与此同时，两把钛金剑十字绞杀。

    噌····

    铁甲钢拳的右腿直接断裂，铁甲钢拳失去控制从空中坠落，半空中的克莱因却没有追击，反而露出了一丝狡猾的笑容，光焰燃烧，两把蜂刺钛金剑疯狂的舞动。

    噌噌噌噌······

    一道道裂空斩轰下，对着铁甲钢拳一阵狂轰乱炸，虽然有了偌大的优势，但是克莱因非常怀疑这家伙是故意卖破绽，得手的太容易了，虽然不知道他想怎么样，但他怎么会上当呢！

    「哎呀呀，蚂蚁，不好意思啊，我应该给你机会的，可惜你不擅长演戏啊，只剩一条腿一只胳膊了，要不让我也切了吧，那个时候我一定给你个机会。」魅影战机落到了铁甲钢拳的身旁，克莱因开心的笑道，但这个距离对他又是极为安全的。

    废墟之中的铁甲钢拳站了起来，对于诚空海这样的高手，哪怕一条腿，加上铁甲钢拳的四轴背式辅助助推器，还是可以有一战之力，可速度敏捷以及发力的力量都会大打折扣。

    「打得好啊，克莱因，我愿意奉你为速度之神，要慎重，虽然铁甲钢拳很残，但四轴辅助系统在理论上存在一定的可能！」火男吼道，「继续收割！」
------------

第四百六十二章 拼尽一切，此战留名！

    月球观众已经开心的快要跳起来了，他们都在屏着最后一口气，天京机武非常擅长翻盘，不能给机会啊，只不过他们实在是看不到诚空海还有什么机会。

    说着说着，忽然之间魅影战机消失了，冲到了铁甲钢拳身边虚晃一剑，诚空海反击，但明显的节奏是根本上了，机甲被魅影战机斩了一刀，哪怕有黄金zone的防御依然是划开一道裂纹，但克莱因得手就拉开，不断缠绕，再度攻击，狩猎吗，要比耐心的，而且等了五年的猎物又怎么好一下子玩死呢。

    不断的拉扯攻击，诚空海的反应相当不错了，只剩下一条腿，一只手依然竭力抵挡着攻击，可是有点防御不过来，至于反击是不用想了，这个时候，一旦发力腾空，就真的什么都没了，他只能贴着地面，整个地面都是魅影战机快速冲击的身影，地面出现一道道沟壑，克莱因肆意的发泄着，五年了，让这个世界都充满胜利的克莱因蓝吧。

    噌····当当当当··········

    一剑又一剑，不断的收割着铁甲钢拳。

    终于铁甲钢拳伤痕累累，摇摇欲坠，魅影战机又一次拉开距离，以克莱因的判断，此时的铁甲钢拳的功率还是剩下三四成就不错了，是时候结束比赛了。

    深渊螳螂出现，庞大的身影笼罩了整个战场，而深空蚂蚁小了一圈，在不断的消耗中，诚空海的黄金zone也开始衰弱了。

    空中的克莱因俯瞰着渺小的蚂蚁，那种畅快难以言喻，当然，直到这一刻，他知道蚂蚁肯定不服，还在等一个机会，他真的真的很想知道，蚂蚁还有什么招儿！

    克莱因的黄金zone提升到极致，不在给自己留后路，恐怖的深渊收割者降临，魅影战机如同一颗流星从天儿降，而这个时候的铁甲钢拳只是孤零零的站着，他没有还击的余地了。

    天京机武的现场，所有人挣扎的看着巨大的影响，内心无比的煎熬窒息，铁甲钢拳还能施展出一次核弹拳创造奇迹吗？

    狂武达人紧紧的握着拳头，会不会有一手超越核弹拳的力量呢，最后一击，一举摧毁克莱因的奇迹？所有天京机武的支持者都期待着奇迹的上演。

    可是马克西斯朝青龙巴斯塔等人却看得非常清楚，这种奇迹不存在的，如果真有一手超越核弹拳的攻击，诚空海早就用了，诚空海的进步是在综合素养上，而克莱因却创造了极限杀招，深渊螳螂虚空撕裂，这是速度异能的极致，五年的努力不会抹去，哪怕立场不同。

    深渊螳螂——虚空撕裂！

    正面一击，无论伦比的气势压下，铁甲钢拳仅剩的左拳精进握起，所有的力量凝聚，准备迎接着最后的一击。

    嗡～～

    克莱因的魅影战机消失不见，移形换位？？？

    僵持的最关键时刻，魅影战机突然出现在铁甲钢拳的身后，两把钛金剑一把刺后胸，一把斩腿。克莱因嘴角泛起一丝得意，「惊不惊喜，意不意外？」

    谁能想到占据绝对优势的他，摆出了正面攻击的态势，却来个突袭呢，还有什么比这样更稳的胜利方式?

    万无一失！

    蓦然铁甲钢拳一个单腿瞬旋，左手一把抓住刺向胸口的蜂刺，左腿则是直接被斩中，但是钛金腿下压卡住了钛金剑。

    双方终于纠缠在了一起，隔着机舱面对面，钢铁肌肉绞在一起。轰·····

    深空蚂蚁——灵魂恫吓！

    巨大的蚂蚁直接缠住了深渊螳螂，两人的黄金zone完全叠加在一起，灵魂角力！

    灵魂对抗是最残酷的对抗方式，谁要是输了，昏迷都是轻的，甚至可能直接变成植物人或者直接死亡。

    克莱因脸上的笑容不在，湛蓝的

    力量不断爆发，手中的钛金剑拼命的想要刺入，只要刺进去，比赛就结束了，这场灵魂角力也会直接中断。

    但是铁甲钢拳的整个力量都挂在他的钛金剑上，左手更是如同钳子一样死死的抓住。

    一波波的灵魂恫吓轰击着，诚空海表情平静，从一开始他就是冲着玩命来的，甚至配合着克莱因的情绪和节奏，他也从没想着可以不付出点什么就能战胜克莱因。

    轰轰轰轰······

    「蚂蚁，你个白痴疯子神经病，值得吗，一场比赛而已，又要玩命，你他娘的小命这么不值钱吗！」克莱因怒了，还来！

    以前他妈的年轻冲动不懂事也就罢了，都他妈的多大年纪了，怎么又拼命，喊喊也就是喊口号，神经病吧。

    诚空海呲着呀，眼神直接粗暴，「惊不惊喜，意不意外！」

    其实到了他们这个级别，他知道五年还是差了不少，他已经打不过克莱因了，但打不过是一回事，输赢是另一回事，从一开始他跟克莱因就不同，五年前他已经死了，现在的每一天都是赚的！

    陷入灵魂对拼，想分胜负那就是有死无生，谁怕谁，又是同一个水平线！

    嗜血蚂蚁疯狂的撕咬，纠缠，克拉因疯狂的反击，双方的对轰一波接一波，此时又是一波巨虫潮来临，疯狂的涌向纠缠在一起的两架机动战士，诚空海完全不管不顾，只是一波波的轰击着克莱因。

    克莱因那叫一个气啊，走又走不了，他又不能任由巨虫把他们两个砍死，那最终就是个同归于尽。

    朝青龙三人都很淡定，没点生死觉悟根本走不到他们这个程度，实力上克莱因已经强于诚空海了，只不过一旦产生了实力差，不是你想拼命就可以拼命的，这是蚂蚁必须面对的。

    想同归于尽？做什么美梦呢！

    一声低吼，克莱因的嘴里喷出一大口鲜血，紧跟着深渊螳螂张开了隐藏的翅膀，机甲陡然开始闪烁，他拼着受伤也要强行移形换位，只要摆脱，蚂蚁就是只死蚂蚁，他已经黔驴技穷了！

    然而就在此时，诚空海也是口鼻渗血，地面一声轰鸣，破损的建筑，地面，所有的物体开始规则的弯曲起来，整个战场·····诡异的弯曲起来，已经接近消失的魅影战机硬生生又被挤了出来。

    深空蚂蚁力量矩阵—扭曲空间！

    诚空海虽然满脸是血，但嘴角却带着一丝微笑，对付克莱因就是他的宿命，如果要付出点什么，他愿意接受，但是想从他这里带走胜利，那是做梦！

    关键时刻，关键的使用，克莱因的移形换位直接被打断，克莱因简直就是吃了蟑螂一样的恶心，也就是说他前面的两次实力完全是可以打断对手的异能的，草，这样的招式他竟然忍到这个时候，这个撕逼老六啊，太不要脸了！

    克莱因已经不负从容，英俊可怜的面容变得扭曲，拼命的挣扎着想要摆脱，可是强烈的扭曲空间正好打断他的移形换位，而且错进错出，每次中断身上就要承受黄金zone的强烈反噬，本来优势的他，这么一折腾反而伤势加剧比诚空海还惨。

    马克西斯和巴斯塔都忍不住动容，他们也没想到诚空海竟然还有这么一手，竟然能忍耐到这个地步，所有人都意识到拥有力量矩阵扭曲空间的他，完全可以打断任何形式的攻击，他前面的两场完全可以不输的，就是为了这关键的一局啊，而且如果在前面克莱因完全谨慎的情况下使出扭曲空间，一定会被拉开，但凡让克莱因嗅到一点危险，这一场就没了，想要打断克莱因这样级别的力量，距离也是极为重要的，甚至必须纠缠到这种程度。

    众人看向天京机武，原来他们也在等······

    「克莱因足够谨慎和慎重，但他总想着

    优势性获胜，而蚂蚁做的是，抓住一个机会，跟对方换掉，克莱因是领先一点，却也没有那么大的优势。」马克西斯感慨的说道，「我们还是低估了李哥。」

    众人纷纷感慨，以天京机武的情况，还敢玩这么大，真的狠，嘴上说这参与参与，麻蛋的就是冲着冠军来的。

    「刚刚如果他想的不是摆脱，而是拼命，至少有七成胜算，这一折腾下来，顶多五五开了。」巴斯塔微微一笑，这大概是月球人为数不多的问题，火星人是最敢于拼命的，地球人很奇怪，勇起来是真勇，怂的时候也是真怂，分人的，而大多数月球人都很惜命，拼命只有在没得选择的情况下，这也是巴斯塔S8夺冠的一个领悟。

    「蚂蚁在这段时间学会了隐忍，也放下了面子。」朝青龙笑着说道，拿得起放得下才是真汉子。

    天启成员骨子里都自认高人一等，被针对在众目睽睽之下输了两场，讲真，不是谁都能憋得住的，这世界上，很多人把脸面看的比什么都重要。

    整个现场和直播间都鸦雀无声，震撼于两人最后的厮杀，顶尖战士的搏命打法，谁对胜利的渴望更强烈?!

    战场上，去他妈的巨虫，克莱因也彻底愤怒了，他知道摆脱不了了，这么下去说不定他会先死，开始了疯狂的反扑，两人灵魂对轰，完全不管不顾，与此同时蜂刺钛金剑一寸一寸的朝着铁甲钢拳身体里插入，只要插入，他就赢了！

    即便是在连续错招的情况下，克莱因还能顶得住，只能说他的底子更扎实啊，而诚空海的脸上已经完全没了血色，他在天堂岛的治愈是恢复了身体，可是蕴含在基因中的强度已经弱了不少，在这么对抗下去，基因链都要断裂了。

    可，哪怕是这样，诚空海那血色的瞳孔中却没有任何的犹豫，「猎人必胜！」「你个死蚂蚁！」

    吼～～～

    深空蚂蚁和深渊螳螂的终极对决，了却恩怨，铸就荣耀！

    此时巨虫也在冲击，这一波的巨虫级别相当高了，而且抵抗力明显强太多，源源不断的巨虫踏着被轰碎的同类躯体不断前进，哪怕只剩下残肢也要砍上一下。

    诚空海和克莱因的终极对抗也对耗了太多，没多久，两架机动战士被海量的巨虫淹没，伴随着一声惊天动地的殛爆，光焰炸裂，一团灰蓝交错的蘑菇云腾空而起。

    两个作战室里同时传来警报声，急救人员已经冲了进去，马龙和周奈一已经第一时间跟了进去，另外一边则是安丽塔和替补队员西拉。

    当一切平息的时候，战场已经被夷为平地，什么都化成了飞灰。「第一场先锋战，诚空海vs克莱因，平局！」

    先锋战也告诉了所有人这场比赛的节奏，拼尽一切，此战留名！这就是决赛。

    （亲爱的家人们，三更送上，小萌骷的老骨头都敲的快飞起来了，求一张月票，感谢！）
------------

第四百六十三章 我相信……科学！

    因为第一场的平局，第二场依然是盲选。

    医生在给诚空海做急救治疗，周奈一和马龙则是启动治疗异能，双治疗救援着诚空海，马龙脸色凝重，他知道诚空海的情况非常差，以他和周奈一的能力，也只能缓解，团战诚空海是不可能再战了。

    另外一边，看着克莱因的凄惨模样，安丽塔倒是笑了出来，她不会治疗，但擅长剥离和灵魂疏导，真正治疗的高手是西拉，他可是海龙战队的「小太阳」，温暖人间啊。

    无论是境界还是治疗程度都远超马龙的黄金zone覆盖克莱因，克莱因的脸色正在以肉眼可见的速度恢复，双管齐下。

    本来寂静一片的现场忽然躁动起来，差距出现了，谁能想到海龙战队的替补竟然也是治疗异能，而且远超马龙，奶量是马龙的N倍，马龙这边治疗的自己都快干了，对面的西拉却面不改色，似乎是一种循环模式，而不是单纯的输入模式。

    没多久克莱因就已经坐了起来，大口的喘着气，狠狠的摸了一把脸，依然没从愤怒的情绪中出来。

    「淡定一点。」安丽塔警告道，老板有点生气，好在是平局，要是输了的话，那可有克莱因的好果子吃

    镜头转移，难题依然摆在天京机武这边，虽然不知道克莱因和诚空海的恢复的最终结果如何，但这两人依然是团战的主力，谁少了都是不可估量的损失。

    诚空海也醒了，已经中断了两人的治疗，没用的，他的情况自己清楚，这种程度的治疗只能浪费马龙和周奈一的力量，并不能改变局面。

    李昊已经检查了诚空海的情况，巨虫的袭击中断了两人的最后厮杀，并没有出现不可挽回的局面，平局已经是最好的结果了。

    「还行吗，要不要去医疗室？」李昊问道。

    诚空海倔强的摇摇头，呲了呲牙，「没事，我要看着我们夺冠！」

    李昊拍了拍诚空海的肩膀，示意诚空海不用担心，「第二场，大概率是安丽塔上了，左哥，你的梦中情人来了，上吧！」

    左小塘登时一个大红脸，气呼呼的咬着牙，「不是，不是，别乱说，我们什么关系也没有，那个，我也不知道打不打的过，一般是打不过的，非要我上，那我就上了！」

    左小塘不敢吹牛逼，他知道安丽塔有多强，正面对抗一点机会都没有，远程的话，他也不敢说有什么机会，但队伍里面，除了李昊，似乎也就他有点机会了。

    马龙一把搂住左小塘，「左哥，不要想太多，你是狙击手，只要打中就有机会，而且，核心是，像安丽塔这样的女孩子只会喜欢强者，喜欢能够击败她的人，你要是能留下深刻的印象，绝对有戏！」

    「啊？」左小塘有点懵逼。

    马龙连忙是使眼色，盛蔓立刻反应过来，「我是女孩子，马龙说的没错，你赢了她，就能征服她！」「你永远可以相信马老师的判断！」马龙开始洗脑了。

    周奈一虽然不赞成马龙的这种插科打诨鼓励法，可这个时候说些冠冕堂皇的似乎还没这样好，至少可以让左小塘不那么紧张，实际上，赛前的几天他们分析了很久很久，安丽塔实在是太恐怖了，说真的，就算诚空海都是下风的，关键是她的战斗风格又很难被针对，心思细腻，想埋伏一下都不可能，对方也是心理战的顶尖存在，只能左小塘上去拼一枪。

    天京机武面对海龙，是前所未有的挑战，每一战都要拼，第一场的平局已经是最好的结果了。

    左小塘狠狠的锤了锤自己的胸脯，「说的对，胜利能让昊哥变帅，安丽塔说不定也能看上我，那我就上了！」

    左小塘以一种义无反顾的气势冲了上去，留下一脸懵逼的李昊，呆若木鸡。什么叫胜利能让自己变帅？

    难道自己不帅吗？

    马龙看出了李昊的疑惑，尴尬而不失礼貌的笑了笑，唉，左哥还是很委婉的。想起那顿饭，大家还是啧啧称奇，看得出Arths女神是重内在的。

    第二场，安丽塔vs左小塘。

    性感妖姬安丽塔对阵狙神左小塘，这肯定是天京机武没有办法的办法，单论境界，安丽塔灭杀夜瞳的那一战堪称碾压，纵观天京机武的成员配置，诚空海也略有逊色，周奈一和武藏这种类型的战士被安丽塔压制的死死的，本身战斗风格就是百变型，而拿手绝望零度的必杀，恐怕无人能抵挡。

    镜头也给到了选手区的夜瞳，夜瞳撅了撅嘴，该死的导播，真想锤死丫的，打是打不过，但她不要面子的吗！

    这种情况天京机武想要争取一点胜算，那就是狙神的一枪了，可说真的，妖姬安丽塔的空间能力是整个S赛里面最强的，变幻莫测，虚实难辨，至于黄金zone上的碾压，目前决赛，也只有希里安和李昊可以相比。

    有了第一场的平局，火男的心稍微定了，他刚刚已经从后台得知，克莱因状态非常好，正在吃东西补充能量，医务人员已经撤走，不说满血复活，恢复了七八成是可以的，而诚空海那边已经确认无法参加团战，他要硬要上，也基本没有战斗力了，正在天京机武的战术室里做保守治疗，他想要跟队友们坚持到最后。

    「这一战九一开，狂武，你应该没什么别的看法吧？」火男笑道。

    「从目前已有的实力对比上看，安丽塔占据很多优势，但比赛就是这样，不到最后谁又知道呢，我相信木偶神有这样的安排一定有他的打算，说不定有什么战术针对。」狂武达人真的这么认为，「就像上一场，谁能想到蚂蚁还有一手强大的力量扭曲矩阵，一路走来，天京机武其实是相当有战术安排，同时也有成长性的，而不是单纯的为了一两场胜利！」

    这点火男也非常意外，他都觉得诚空海这种猛男直男也就那样了，核弹腿就是他的杀手锏，谁能想到这样性格暴躁，作战风格刚猛的小个子，最后还能藏这么一手绝活。

    这不是老六是什么？地球人就是阴险！

    「那是因为克莱因和诚空海相差不大，也只不过是个平局，这一场的差距有天地那么悬殊，我都不知道安丽塔怎么输。」火男得瑟的说道。

    狂武达人看着得瑟中带着点腼腆的火男，曾几何时，火男遇到这种状况是何等的嚣张，恨不得跳起来搞事情，现在竟然就这么坐着，一点小表情都不敢太过分，唉，这就是生活吗。

    火男立刻敏感的从狂武达人的眼神看到了一丝······怜悯······

    这个敏感的男人，出离的愤怒了，但·····他实在······实在是没钱了。

    「火老师，你要相信，这个世界上总有一些人和一些事儿是超出我们想象的，一路走来，你跟随木偶神的时间更长，难道你还不了解他的强大？」狂武达人忽然问道，语气非常的平静，似乎带着一种信徒的劝慰。

    你就从了吧·····

    火男从来不怕任何刚猛的对手，也不怕你各路招式，他是老江湖，老油条，什么没见过，但这尼玛是要

    ·····逼良为娼啊！

    火男倔强的梗了梗脖子，「我相信·····科学！」双方选手进入作战室，作战环境——开普勒丛林。

    这是左小塘相当有利的作战环境了，但凡来个竞技场，他就可以直接缴械了。「安丽塔，我喜······我要击败你！」

    也不知道哪儿来的勇气，左小塘直接喊麦宣战，一激动差点把心里话给喊出来。对面作战室的安丽塔差点笑出声，这小胖子是吃错药了吗，就

    他？

    左小塘咬着嘴唇，拼命的给自己加油打气，马老师常说，不能怂，无论什么情况，无论差距有多大，一个男人，一旦怂了，在女生的眼中瞬间魅力全无，装，他也要装起来。

    左小塘亮出了猎影Apollo，他的成名机甲。猎影Apollo

    配置：中型机甲，75吨位

    三引擎核裂变驱动，影魔重型狙击，两枚臂挂震爆弹

    安丽塔则是嫣然一笑，性感的美人痣显得格外的魅惑，同样亮出了魅影战机。魅影战机（NUP）

    65吨位，双引擎核裂变驱动，短冲镭射枪，蜂刺K23钛金剑

    作为两大魅影战机使用者之一，安丽塔和克莱因的风格又完全不同，一个犀利肃杀，一个妖魅莫测，加上优越的机动性，不光是单挑，在团战中的机动性更是碾压。

    只是在前面的对手中，哪怕是朝青龙的北卡罗赛距离团战也是相当的遥远。两位选手进行战前调试。

    周奈一看着老神自在的李昊，这人丝毫没有决赛的紧张啊，「你和左小塘是不是藏着什么秘密？」「啊？」

    「左小塘打安丽塔完全就是送，一点希望都没有，你在计划什么？」周奈一说道，其实第一场完全可以让掉克莱因。

    「你不觉得左小塘有可能吗？」

    周奈一白了一眼李昊，「退回到S赛之前，我信，现在我不信，诚空海打克莱因，左小塘打安丽塔，虽然是他们希望的，可结果对我们非常不利。」

    周奈一不相信以李昊的实力看不出来，如果是为了决赛的胜利，其实有更好的安排。「一姐，不要留下遗憾啊，而且这场对左小塘的未来至关重要。」李昊笑了笑。

    「多重要？」

    「关系到生命吧。」李昊说道。

    周奈一目瞪口呆，不知道李昊到底在说什么，怎么左小塘不输给安丽塔，还活不下去了？
------------

第四百六十四章 一人之下

    现场欢呼声整天动地，双方的支持者都不甘示弱，月球人不知道怎么输，地球人觉得一定有机会。

    两架机动战士在万众瞩目之中降临开普勒丛林，左小塘心情激荡，台下是一回事，真正上了赛场，那种滋味无法言语，这是S赛的决赛啊，对手还是他喜欢的女孩！

    魅影战机也降临开普勒，光焰燃烧，那独特的五彩斑斓的黑，强大的流心武级黄金zone瞬间制霸战场，左小塘在对抗上真的不够看，魅影战机缓缓悬浮起来，直接锁定了猎影战机。

    左小塘的黄金zone也打开，光焰燃烧，只是跟魅影战机相比完全不够看，只是左小塘有一手独特的能力，那就是不受干扰，虽然安丽塔的zone足够强大，却无法像对待一般选手那样形成压迫力，这个以前觉得就是怂的能力，这个时候看还真的很牛逼。

    ······

    猎影Apollo直接开狙，影魔直接轰出一枪，只是半空中活靶子的魅影战机却根本没有闪避，手中的影哨钛金剑一挡。

    当·····

    安丽塔妩媚一笑，「小胖子，你哪里来的勇气啊。」

    魅影战机俯冲而下，如同鹰隼扑兔朝着猎影战机就冲了过去，左小塘目瞪口呆，这尼玛是什么鬼，这么目中无人吗。

    轰······轰······轰·····

    影魔战机连续三枪，精准打击魅影战机，并没有手法，因为对手根本没打算闪避，魅影战机钛金剑挥动，直接挡住三击，双方的距离瞬间拉近，而轰出三枪的猎影战机直接冲入了巨蕨丛林中，隐身能力一开，快速的逃窜。

    魅影战机微微悬停，两把蜂刺钛金剑一展，绚烂的黑光如同黑幕一样扩张，直接笼罩了方圆数百米的战场，猎影战机的移动清晰的出现在安丽塔的视野内。

    魅影战机朝着狐奔鼠窜的猎影Apollo追了过去，一个地板流，一个天空流，这个真的是压制了太多，不过左小塘也没闲着，只要魅影战机一出现在视野中，抬手就是一枪。

    但是他赖以成名的枪法在安丽塔的面前毫无用处，射击非常精准，但安丽塔的格挡更加的精准，最重要的是，影魔重狙如此惊人威力的穿甲弹竟然拿安丽塔没什么办法。

    「差太多了，已经形成了断层。」巴斯塔皱了皱眉头，左小塘在他们这个级别看来，依然是「普通人」，枪法准这种事儿，在他们这个段位已经没什么太大用处，安丽塔的层次即便是面对他们三人也不妨多让的。

    「有可能只是兑子吧，巧妇难为无米之炊，其他几个更不够看。」马克西斯也有点感慨，「感觉我们的运气比你好点。」

    马克西斯对着朝青龙说道，其实真不是北卡罗赛弱，他和巴斯塔也一样，谁碰上海龙都是被横扫，毕竟是影哨的核心，又有墨拉菲斯这样的背景，真当马克西斯没有野心，甘愿做小弟，当年的影哨真的就是强大到这种程度。

    巴斯塔还是皱了皱眉头，「不应该啊，左小塘在团战中还是很有作用的，他最不该打的就是安丽塔，其他人就算能赢，也很难重创他。」

    毕竟巴斯塔他们当初也这么针对天京机武的，海龙不可能不用，而且海龙更恐怖，李昊这是明显的犯错误，过于乐观了？

    「你们还是不了解二哥啊。」朝青龙轻轻一笑，「当年在天启的时候我就听二哥提到过他这发小。」「天京必胜，左小塘一定能崩了这个妖女！」夜瞳陡然探出头来，对着马克西斯和巴斯塔挥舞着拳头。

    马克西斯和巴斯塔都是笑了笑，他们也不会跟夜瞳一般见识，却也不太相信朝青龙的盲目，左小塘的所有攻击手段都无法对安丽塔造成威胁，他和诚空海不同，诚空海那是天启历练出来的顶

    尖强者，就算荒废了几年，眼界、能力，机会的把握都是一等一的，他们都是天京机武的对手，因为李昊的关系，真的是把左小塘的祖宗八代都调查了一下，就是天京的普通家庭，除了跟李昊很早就认识一起的玩伴，真的就没什么了，从预备班，到进入天京机武，一直没什么特点，就是个普通人，要是这样的人都能击败安丽塔，他们也真不用混了。

    朝青龙也没解释，其实马克西斯和巴斯塔自认为很了解李昊，毕竟都说最了解自己的是敌人，可他们两个从天启时代就不是正面面对李昊的，真正面对的是希里安，······或者南宫宇航，而他是最近的旁观者，可他都只是窥豹一斑，他始终觉得二哥的能力已经强到了不太真实的地步，以至于这几年他一直选择性的忽略。

    把籍籍无名的天京机武，一路带到了S赛的决赛，这是正常人能做到的吗？

    个体的力量强大毋庸置疑，可是面对团体，尤其是面对社会规则的时候，就会显得格外渺小。而他却能做到，要知道哪怕是希里安这样的背景，也是费了很大的一番功夫。

    左小塘啊，以他的能力都有点看不透，他跟马克西斯和巴斯塔的观点一样，确实太普通了，但左小塘身上却存在着很多矛盾的地方，他的天赋，展现出来的实力和他的黄金zone都极为的不匹配，这种不正常发生在二哥的身边，是不是隐藏了什么呢？

    面对安丽塔如此程度的黄金zone，这人竟然不受干扰，依然处在心流状态，无我无他，该跑跑，该攻击攻击，从观众角度，看起来很狼狈，却不知道，除了有限的几个人，在安丽塔如此程度的黄金zone压迫之下，身体都不见得能动弹，而且一旦被锁定，那种杀气真的是会让人产生巨大的消耗，就如同置身恐怖片当中。

    而镜头给到的左小塘，那小胖脸是有点紧绷，但这绝对不是承压的状态。精神对抗这一面，是无法想象怎么会出现这样的情况。

    异能就是耐受，不惧强对抗？

    朝青龙不认为会存在这样的能力，从左小塘的整体状况看，也不像，他就是单纯的抵挡了黄金zone的这样的力量。

    这种情况，他见过，当年天启就已经出现了，希里安身上出现过，南宫宇航身上也出现过，另外一个就是李昊。

    这三人都是因为绝对的强大，第四个就是左小塘，但左小塘真的太弱了，他现在展现出来的不过是燃烧意志的巅峰。

    这样的能力怎么承受流心武巅峰的追捕的？

    战场上，左小塘接着地形掩护，吃奶的枪法都用了出来，问题就在于，不是打不中，而是打中了没用，所有的输出都被魅影战机挡下，两击惊艳的弧线枪也没用，而安丽塔就跟猫捉老鼠一样戏弄着左小塘。

    这一战的任务对于安丽塔是非常明确的，那就是让左小塘无法参加团战，或者在团战中丧失战力。

    诚然一对一，左小塘一定是被压制的，不用她，其他人也可以做到，可是一旦到了团战，在强强对抗中，这人的狙击就太致命了，就是压死骆驼的那根稻草。

    击败左小塘很容易，怎么让丧失战斗力则需要花点时间，尤其是······她要防一手左小塘的投降。

    一般人在S赛的赛场上，别说决赛了，以前的资格赛都不会，可是她真的觉得这小胖子干的出来这种事儿所以她要温水煮青蛙，在不知不觉中，弄死他，虽然有点无辜，但谁让他跟错了人呢。

    想想······就觉得兴奋啊。噌······

    左小塘一枪打空，空中的魅影战机不知道什么时候忽然不见了，左小塘瞬间就有点慌，他看过安丽塔的能力，各种幻象，空间，还有恐怖的冰封，随便哪个都够他喝到撑死的，立刻就没了攻

    击的想法，抱头鼠窜，他也不知道有没有用，但是拖一会儿算······

    蓦然，正面多了一架机动战士，燃烧黑色的光焰，那一刻，左小塘感觉腿都要抽筋了。「小胖子，你这是要去哪儿啊？」安丽塔笑盈盈的说道。

    下一秒，猎影Apollo就消失了，左小塘没有任何犹豫的使用了瞬间移动。

    他最大的优点就是有自知之明，近身战，他没有半毛钱的自信，拉开距离不一定有用，但这是唯一能做的事儿。

    他这种连自己都不知道去哪儿的异能，什么对手摆脱不了？

    左小塘大口的喘息着，享受自由的滋味，可是没多久，那五彩斑斓的黑色又笼罩了下来，如同一张天罗地网，安丽塔已经朝着左小塘的方向飞了过来。

    怎么跑呢？当初她给左小塘「上课」的时候虽然吃了点亏，但已经埋下了标记，无论怎么样，左小塘就逃不出她的手心，这是从一开始就制定好的计划，老板非常的慎重，让她亲自出手对付左小塘，毕竟是李魔身边最重要的人。

    只是哪怕到了现在，安丽塔还是有点失望的，作为影哨中，一人之下的存在，她渴望一个真正强大的对手。

    这死胖子不带劲啊。

    左小塘当真的吓的脖颈子的毛儿都竖了起来，这是鬼吗，他的直觉告诉他，对方不是瞎猫碰着死耗子，是真的能掌握他的踪迹，这种能力已经超出了他的理解，更没有解决方式。

    猎影Apollo仓皇开狙，虽然仓促，可准是真准，当当当······

    魅影战机并不着急，两把蜂刺钛金剑精准格挡着攻击，安丽塔和夜瞳一战的当量太高，黄金zone的层次拉满，以至于忽略了安丽塔的基本功，在身法和眼力上，安丽塔都是天花板级别的。

    她能震慑影哨，可不是靠颜值。
------------

第四百六十五章 第二人格

    左小塘一咬牙，拼命了，黄金zone猛的一阵，光焰四射，猎影Apollo再度瞬移，别人有进步，他这几天也没闲着，总算掌握了两次逃跑绝活，他也是一根筋，打不过就先拉开，活着才能想办法。

    噌噌······

    两道黑色链条在空间中渐渐的形成，一头在两把蜂刺之上，另外一头不知道什么时候已经捆绑了猎影Apollo，左小塘一看更是吓了一跳，这是连夜瞳都难挣脱的恐怖玩意，额头上汗都出来了，脸也是涨的通红，然后出现了更恐怖的事儿，他发现自己竟然无法进入跳跃，一股巨大的拉扯力死死的拽住了他。

    猎影Apollo不断的闪烁，介于消失和存在之间，不断的颤抖着，悬浮空中的魅影战机已经靠近，安丽塔嘴角似笑非笑，太幼稚了，这种挣扎更是凸显了他的认知层次太低。

    猛的一发力，猎影Apollo直接被拽了出来，如同被捕兽夹夹住的兔子一样，拼命反抗，一股寒意已经侵入机甲，左小塘打了冷战，他知道搞不好，对方会把他冻毙的，比赛之前，他们就商量好了，一旦陷入绝境，该认输就认输，毕竟前面被针对了那么多次，再怎么样也长记性了，只要能进入团战，自有李昊去想办法，不能在减员了。

    「等一下，我·····」左小塘忽然大吼·····

    安丽塔咬着银牙，这个丢人的死胖子，她也只是心里想想，没想到他竟然真的干的出来这种丢人的事儿，关键是，就这样的家伙竟然还敢喜欢自己。

    丢死人了！嗡～～～

    恐怖的黄金zone如同末日降临一番笼罩了战场，巨大的深渊妖蝶降临，恐怖的魅惑之力全面打开，直接中断了左小塘的话。

    双眸中燃烧着血色黑光的安丽塔如同魔女一般，本来还有那么一丝丝的怜悯，这一刻彻底消失。深渊妖蝶——灵魂魅惑！

    这是强于简单的精神爆破，粗暴的精神恫吓之上，更高层次的精神魅惑，其实银泰杜梅拉也擅长这个，她的石化能力也是魅惑的一种，可是遇上了安丽塔，那就是小巫见大巫了，而整个S赛，在驾驶机甲还能使出这样能力的，也只有安丽塔和杜梅拉。

    左小塘几乎没有抵抗，立刻中招，陷入幻觉之中，黄金zone全开，已经不受控制的跟安丽塔陷入了灵魂角斗之中，只是一个燃烧意志，如同提线木偶一样，属于单方面被吊打的。

    恐怖的妖蝶意志降临，一波波轰击着左小塘，安丽塔需要掌握了一个力度，在S赛中，几乎都会出现各种伤病情况，但过于明显的恶意「杀人」事件，还是有后患的，精神力这东西并不是什么新鲜玩意，能人也很多，在她领先这么大的情况下，尺度一定要拿捏好，她要就是重创左小塘，让他无法在登场，至于是今天，还是一个周，还是一年，就看她的心情了。

    感受着死胖子的挣扎和可怜兮兮的脆弱样子，躺几天也就差不多了，倒不是······她心软，只是对手太弱，拿捏起来没意思。

    黑色冰链锁住猎影Apollo，同时黑色的光焰正在一点点压制猎影战机，红色光焰拼命抵抗，但是就像是黑夜狂风中的一点烛火，随时都有可能熄灭。

    现场很多观众都是看着热闹，却还没意识到安丽塔在做什么，但一部分已经明白了，从战术角度上说，这是最好的，谁能低估一个在团战中的左小塘。

    天京机武的作战室里，周奈一等人焦急的看着李昊，「要么认输吧，这样下去出事儿的。」

    还有一种认输方式，就是由战队队长去跟裁判提交，虽然有这种方式，但几乎没有人用过，只有在非常极端的情况下才会使用。

    「再等等，还有转机。」

    「李昊，差距太

    大了，左小塘会有生命危险的。」周奈一慎重的说道。

    「昊哥，安丽塔就是冲着左小塘去的，他挡不住的。」武藏也有些焦急，他们很清楚这种情况。

    进入的流心武的马龙都意识到，这么下去，左小塘可不是输，而是要完蛋的，众人都焦急的看着李昊。李昊无奈的摆摆手，「其实，一直就在等这么个机会，千载难逢，如果没有安丽塔，左小塘会出更大的问题。」

    众人一脸懵逼的看着李昊，不知道他在说什么天书，李昊也不隐瞒了，解释了一下，左小塘很小时候的就患有精神分裂，他的体内诞生了另外一个人格，这个人格非常的反社会，李昊用了一种手法把这个人格给封印了，左小塘才安稳的成长，只不过，随着左小塘的成长，天赋已经压不住，黄金zone处于自然觉醒状态，体内的另外一个人格也在苏醒，他现在这个弱势性格很可能会被吞噬，不得已，李昊下了第二道封印，可这些都是治标不治本，在他认知的范围内，唯一的解决方法就是安丽塔。

    安丽塔的魂本和左小塘的魂本正好互补，前一段时间安丽塔打开了一道，左小塘不但没事儿，还有了很大提升，但最终要把问题解决，这个无法回避的战斗，正好是个机会。

    李昊把众人说的依旧是懵懵懂懂的，这已经超出了他们的能力范畴。

    李昊笑了笑，「简单来说，这场战斗不是简单的胜负，我希望左小塘在安丽塔面前展现第二个人格，并给安丽塔施压，让安丽塔来解决，在天启，她就是灵魂方面的大师，希望能一劳永逸。」

    周奈一武藏马龙等人都不知道该信还是不信，更不知道说什么好，他们都在紧张的备战S赛，李昊还要操心这么多事儿？

    「昊哥，你该不会是，S赛之前就开始计划了吧？」马龙喃喃的说道。

    「这倒也没有，一开始我也挺发愁的，不知道该怎么办，老这么压着也不是个事儿，没想到希里安和安丽塔就找上门了，瞬间就有了灵感，哈哈，都是好人啊。」李昊笑眯眯的说道，「希望一切顺利。」

    作战室里的希里安非常满意的看着眼前的局面，冷不丁的连打几个喷嚏，鼻涕都出来了·..··这么顺利，应该不会有问题吧？

    嘶·····第一场情有可原，当初在天堂岛治疗的时候，希里安并没有下绊子，反而还偷偷的给了点辅助，让诚空海痊愈，因为他清楚诚空海丢失的五年就是丢失了，他会成为克莱因成长的极大助力，虽然刚刚只是平局，希里安的目的已经达到，实力差距还是展现出来了。

    这第二场·····为什么会上左小塘呢？狙神？

    不对啊，这么巨大的zone差距，以李昊的判断怎么不会知道呢？这是毫无胜算的。

    如果要兑子，也不应该拿左小塘！

    这里根本不可能存在所谓的「侥幸」和什么「试试」，该果断狠辣的时候，李昊可不是什么善男信女。那他让左小塘上就是故意的？！

    希里安忽然想起了前一段时间安丽塔被利用了一次，让左小塘做了突破，事后，安丽塔还是觉得有点不对劲，她的直觉不会错，李昊一定是在隐瞒什么，这么大费周章，只是让她补充点灵魂，这有点小题大做了，关键是动机。

    会不会就是故意勾引起他们的兴趣，然而埋了一个更大的坑？

    强烈的直觉让希里安的太阳穴直跳，他的这种直觉从来没有出错过，虽然不知道坑是什么，但安丽塔正在一步步的进入李昊的陷阱。

    可是他能怎么办？

    意识到已经来不及了，除非，······他中止比赛，那就只能让安丽塔认输······

    希里安做事向来果断干脆，从噩梦中苏醒，更没有什

    么事儿能让他为难了，可现在，他又一次陷入了矛盾。

    安排了好多年，走到了这里，最关键的时候，让他认输？关键是，还是要亲自认输，万一，这是计中计呢？

    那能活活气死！

    可这直觉，这判断······

    站起来的希里安愣了一会儿，在厉向山等人异样的眼光中，最终还是坐下了。

    战场上，安丽塔的力量的一波波的蚕食着左小塘的力量，看着小胖子倔强而又渺小的反击，忍不住想笑，关键是，这个时候嘴还在嘟囔，别人不知道，但安丽塔感知的一清二楚：认输，我要认输·····认······

    可惜啊！

    深渊妖蝶的噬魂能力，不能说独一无二，却也是大杀器了。

    安丽塔五彩斑斓的黑已经彻底笼罩了猎影Apollo，此时的机师作战室里并没有出现生命警报，战斗也未结束，谁也不会中断的比赛，安丽塔也驾驶着魅影战机降落，一步步逼近猎影战机，每走一步，黑色锁链就会扭转一圈箍的猎影战机发出吱嘎吱嘎的声音，坚硬的机甲似乎都抵挡不住，而蜂刺钛金剑也已经举起，安丽塔会在左小塘的崩溃的瞬间，结束这场战斗。

    现场都是鸦雀无声，谁也没想到在前面大杀四方，无所不能的左小塘在安丽塔面前就跟鹌鹑一样，毫无反抗能力，所有的招儿都被看穿，跑都没得跑。

    嗡~~
------------

第四百六十六章 猎杀时刻

    其实也没有耗费什么时间，两人的黄金zone相差太大了，没多久红色光焰彻底熄灭，在黑暗笼罩的一瞬间，钛金剑刺了进去。

    天京机武作战室里，所有人都看着李昊，这·····感觉刚才李昊说了一顿天书，啥也没用。

    而此时现场也出现了问题，眼看要插入驾驶舱的钛金剑顿住了，红色光焰熄灭的猎影Apollo忽然泛起了微弱的黑色光焰······

    安丽塔妩媚的嘴角抽搐了一下，眼神猛然一缩，黑色光焰发生了波浪一样的涌动，源源不断的涌入猎影战机。

    这死胖子······在吸收自己的灵魂力量？？？

    左小塘感觉置身昏暗的小黑屋，又冷，又虚，又饿，又有点担心，他吃奶的劲儿都用光了，躺平了，什么都行，真要面对死亡，他也不是很怕死，如果死是这样，也不是不可以，不痛就行，两眼一闭，腿一蹬，随缘吧。

    安丽塔面色凝重甚至带着一丝冷酷，该死的李魔，她当初就觉得奇怪，左小塘的情况明显是精神被「压制」了，可是在释放了这种压制之后，她很生气，以为自己上当了，但是这段时间一直在思考，想到了另外一种可能，那就是双重压制，子母局。

    安丽塔解开的那一道，只是障眼法，就是为了迷惑她，为的就是掩盖真相，同时让她以为那就是「真相」，左小塘的身体藏着的秘密永远就会不为人知，是李魔不想让这个世界上的人知道的，究竟是什么？

    他最好的朋友，十多年的兄弟，却被他一直封印着的，到底是什么？他在怕什么？！

    李魔，终于露出马脚了，任你何等女干猾也要喝老娘的洗脚水，她要在全世界的面前揭开他的缜密满目！这个吸收不是左小塘在吸收，她确定左小塘现在已经昏迷了，她的尺度拿捏的非常好，这种灵魂耗尽，怎么都要大病一床，躺个五六天总是要的，正在作妖的是真正的精神封印！

    是封印在吸收，试图吓退她。开什么玩笑，她是安丽塔啊！

    猛然催动力量，巨大的妖蝶魂本扇动翅膀，源源不断的力量顺着冰链涌入猎影Apollo，猎影Apollo的脚下出现了一个黑色的光圈，光圈似乎还带着复杂的纹路。

    安丽塔看到了，嘴角泛起一丝冷笑，在一般人看起来这就是一个光影斑驳的圈，但是顶尖的精神力操控者，安丽塔非常清楚，这是精神结界！

    恐怖的力量强行输入，黑色的光圈同样回馈着强烈的光芒，而左小塘则是闭着眼睛，像是睡着了，但生命装置并没有任何提示。

    所有人都看着这个僵局，因为猎影战机竟然泛着黑色的光芒，而魅影战机就一动不动，大家也不知道发生了什么，难道这是狙神的又一秘法？

    嗡～～～

    黑色的光圈忽然炸裂，安丽塔嘴角泛起了一丝胜利的喜悦，小样儿，李魔只是体量比她大，细节和技术怎么能和她比，当年在天启的时候，她在细腻操控上是领先李魔的，只要不是和他直接对抗，这种雕虫小技怎么难得倒她这样的精神控制大师！

    击败李魔，揭开的他的真面目，让安丽塔充满了极大的兴奋和喜悦。

    此时作战室里的李昊无奈的捂住了脸，马老师真的是大师，没有一个女孩子能够抵挡好奇心。

    蓦然，整个战场仿佛窒息了一下，黑色光圈爆裂，而同一瞬间，驾驶舱里的左小塘蓦然睁开了眼，燃烧着黑色火焰的眸子中充满了纯粹的肃杀和暴虐，刹那间，一头黑发变成了银灰色，那是一种不太像人类的捕食者才有的杀戮气息，和一种蔑视。

    「蝼蚁！」左小塘冷酷的脸上蹦出两个字，猛的黑焰涌动，疯狂的吸收着安丽塔的黄金zone，与此同时轻松的进入了流心武，

    不但如此五彩斑斓的黑正在成为深渊黑的食物。

    安丽塔的身体颤抖了一下，感觉到来自上位者的觊觎，就像是食物链上的压制一样。这个什么东西？？？

    安丽塔感觉到自己的力量正在被对方强行抽离，而且肆无忌惮的吞噬，灵魂力量每个个体都不同，是相斥的，她的妖蝶吞噬不是吸收，本质上是消耗的手法，也是一种破解的手法，可她明确的感觉到左小塘在吃她的灵魂力量？

    这是从哪儿冒出来的怪物，李魔到底搞什么鬼？？？难道又上当了？

    砰·····

    捆绑住猎影战机的锁链陡然崩碎，猎影Apollo的妖魅杀气更是拦不住，下一秒魅影战机引擎轰鸣，一个强控就要腾空，但是一个身影出现，闪电出手一把抓住了即将腾空的魅影战机的右脚，猛然一拽，直接砸向地面。

    轰······

    一声爆响，猎影战机一个极其凶狠的侧踢朝着魅影的头部踹了过去，魅影战机翻滚出去，引擎轰鸣，几乎想都不想的拉开距离，冲天而起。

    全场鸦雀无声，不知道发生了什么，大屏幕给到驾驶舱，银灰色的头发，钛金黑的瞳孔，嘴角带着一个桀骜不驯的弧度。

    这······是左小塘？噌······

    猎影战机一闪而逝，瞬间来到了魅影战机的身前，安丽塔吓了一大跳，这是什么情况？

    对手不但突然进入流心武，还是立刻掌握了如此纯熟的滞空能力，就算进入流心武也是需要悟性和很长时间的练习的，两把蜂刺钛金剑立刻杀向魅影战机，一瞬间，魅影战机一分为二。

    影分身！

    猎影战机直接扑向左边的一个，但是下一秒右边的魅影战机变成实体，噌······

    魅影战机的钛金剑直接刺中，猎影Apollo破碎，真正的猎影战机从魅影战机的身后出现，一拳轰出，魅影战机一个轻灵的跳反，倒立悬空，两把钛金剑绞杀，同时，妖蝶翅膀闪动，轰隆隆隆·····

    深渊轰炸！

    驾驶舱里的左小塘不但没有畏惧，反而十分的兴奋，连环精神爆破照单全收，机甲却瞬间消失，消失前影魔还轰了一枪，当真把安丽塔惊出一身冷汗，她都没发现对手是怎么发起的攻击，可是容不得她多想，使用了瞬间移动的猎影战机并没有走太远，而是就在附近，再度现身猎影战机抬手就是简单粗暴的点射，一枪接一枪的轰向安丽塔。

    安丽塔也有些生气，她不知道眼前的是个什么玩意，跟左小塘的气息很像，但灵魂波段不对啊，难道···

    ···是人格分裂？

    只是此时也容不得安丽塔多想，钛金剑依葫芦画瓢依然精准的抵挡，左小塘的枪法还是一样的准，只是没用。

    然而就在此时异变发生，被弹飞的穿甲弹竟然都回旋着又拉了回来，就在此时，六枪穿甲弹之间竟然有一道若有若无的黑色锁链，此时锁链回旋瞬间缠绕在魅影战机四周瞬间凝结成枷锁。

    安丽塔也是无语了，这家伙竟然能复制她的能力还进行改进，太离谱了，这个什么东西，而且很明显的感觉到，这锁链依然在吸收她的魂力。

    无论是什么时代，什么层面，吞噬别人的力量都是最恐怖，她的那个吞噬就是消耗，而左小塘在进食！这个死胖子，竟然敢如此的轻视她！

    噌······

    魅影战机化成一团光焰被左小塘的猎影战机直接拉到身前，彻底吸收，而真正的魅影战机已经出现另外一个方向。

    进补的「左小塘」，眼神更加的犀利，肆无忌惮的盯着空中的安丽塔，他的本能告诉他，眼前的这个猎物非常非常的美味，充满了极大的诱惑力

    。

    一直以来，左小塘在安丽塔的眼中就是卑微的、底层的、连踏脚都不配的，或许有那么一点点，点点细微的纠缠，但真的什么都不算，而现在，左小塘竟然用一种居高临下猎杀她的态度，甚至还带着一种戏谑和不屑。

    这让安丽塔出离的愤怒了，不管李魔到底搞什么鬼，力量才是唯一！

    黄金zone全开，恐怖的深渊妖蝶魂本露出真面目，击溃夜瞳的那一幕出现了，恐怖的气息笼罩全场，她用绝对的力量摧毁对手，她不相信这家伙什么都吞，爆不死他！

    而猎影中的左小塘不但没有恐惧，反而目光更加的亮，更加的兴奋，一如既往的是，任何黄金zone的威慑对他都没有效果，而不知道什么时候手中K23影魔重狙已经被揉成了一团，在强大的银灰色魂力的熔炼之下已经变成了一团银灰色的旋转光团，与此同时

    猎影Apollo身后一团黑影正在凝聚。

    安丽塔瞳孔剧烈收缩，这个疯子，竟然直接从燃烧意志飞跃到魂本，李魔和左小塘到底搞了什么鬼！不过，不管他面对的是什么，都得死，这次她要让这个死胖子躺一年！

    从双方的黄金zone程度来看，安丽塔依然是领先的，安丽塔的程度在目前S赛可以排进前五，这强度是毋庸置疑的，可现在的左小塘，这个半搞笑的狙神所展现出来的力量已经非常接近了。

    难以置信！

    偌大的银河竞技场都被左小塘的变化跟惊呆了，而此时的天京机武的所有师生更是呆若木鸡。这个奶奶灰的酷比机师，是左小胖？
------------

第四百六十七章 深渊噬魂蛛

    这蔑视天下的邪气眼神？

    这妥妥的左大帅！

    天京机武的作战室里，李昊也是搓了搓手，有点紧张，「奶奶个腿，安丽塔，一定要给力，我可是压你了！」

    本来还震惊于李昊的判断的众人，瞠目结舌，「李昊，你是疯了吧？」周奈一忍不住说道。

    李昊耸耸肩，「不是啊，别看现在的左小塘很正常，其实只是沉浸在猎手本能当中，安丽塔对他是非常巨大的诱惑，他的这个人格是灵魂吞噬异能，一旦放开了，是什么人都吞的。」

    「昊哥·····真的假的，他的魂本是什么？」

    「噬魂蛛，非常极端的一种灵魂本质，什么都吞，而且猎杀能力极强。」李昊无奈的说道。

    这也是为什么左小塘会成为狙神，那是噬魂蛛的狩猎本能，本就是在食物链的顶端，而深渊妖蝶，无疑是左小塘这个人格最爱的猎物，在加上本体的生物吸引。

    孽缘啊。

    「这不是很好吗？人是有智慧的，可以控制的。」武藏说道。

    李昊苦笑，「不是的，如果安丽塔不能中和的话，左小塘的第一人格有可能会被湮灭，简单说，吞噬是一种精神病，如果不能治愈，就会彻底失控。」

    马龙看了看李昊，又看看战场上威风八面的左小塘，蜘蛛男精？打了个寒颤，还是左大帅好！

    恐怖的威亚下来，这个时候，来自「左小塘」的奇怪恐惧也消退下来，天空落下一片黑色的雪花，一瞬间整个世界都被雪花凝聚一样，周围的空间都在旋转。

    猎影战机没有闪避正面迎了上去，甚至带着一点兴奋。

    双方接触一瞬间，整个猎影Apollo瞬间冰封，一架闪闪发光的黑钻冰雕。

    安丽塔松了口气，虽然对手古古怪怪的，可在黄金zone的差别上，她是绝对领先的，这种粗糙的近乎本能的吞噬，还有低劣的模仿，不是她的对手。

    但比赛结束的信号并没有出现。

    在冰雕之中的猎影Apollo双手之间的那团银灰色的光焰依然栩栩如生，此时如同一个旋涡一样旋转起来，紧跟着强烈的银灰色光焰映照了整个冰雕，整个机甲的冰雕光芒四射，照耀着整个开普勒丛林战场。

    那团银色的光如同一缕缕的丝线穿透了冰雕射向四面八方，飞射出去一段又重新笼罩回来缠绕着冰雕，如同带着热力一样，每一道光线一碰触冰雕就像是热水浇上去一样，一道道光焰蒸腾，却根本飞不出去都被吸收，而此时猎影战机消失的巨大黑影又出现了而这次正在一点点成型。

    S赛第一个，从燃烧意志直接飞跃到魂本状态的战士。

    一只巨大的带着窒息恐惧的巨大蜘蛛正在形成，同时无数条银灰色的丝线正在蔓延。食物链的顶端——深空噬魂蛛！

    这一刻，安丽塔从骨头缝里都冒出了寒意，这是正好克制的她的魂本，毛发中带着寒意。

    安丽塔的脑海里就只有一个念头，绝对不能让它成型，她能感觉到这个魂本的肆虐，左小塘根本控制不了，一旦成型，绝对失控，左小塘会立刻暴走，身体承载不住这样的力量会崩溃，但崩溃前的疯狂，可能会把她一起拖入地狱，关键是，她不能输！

    一咬牙，安丽塔的深渊妖蝶猛然收缩起翅膀，两把钛金剑也合二为一。本来是不想用的，该死的李魔，还有混蛋死胖子。

    随着妖蝶翅膀再度张开，漫天都是五彩斑斓的黑，恐怖的黄金zone笼罩全场，再度包裹了左小塘的力量魂本终极能力——蝶恋花！

    致命魅惑！

    巨大的妖蝶一下子笼罩了猎影Apollo，没有惊天动地的爆裂，甚至没有激荡，就

    这么包裹了，似乎正在包容着，抚平着这种肆虐和杀气。

    驾驶舱里的左小塘露出狞笑，「他」感觉到了对手的打算和天真，共享记忆，他知道所处的情况，只不过最优选择是吸收安丽塔，一旦完成，他就可以把自己另外一个脆弱的卑微的人格消灭，那个垃圾性格阻碍了他很久，还有另外一个家伙。

    先干掉安丽塔，把她吸成人干！

    双方进入了对抗，安丽塔脸色陡然一变，她觉得自己草率了，高估了自己的能力，低估了灵魂食物链的克制。

    她纯粹的灵魂力量如同肉包子打狗，完全便宜了左小塘，此时的他贪婪的吞噬着安丽塔的力量，而左小塘的身体并没有出现崩溃。

    双方坚持住了，谁也不知道发生了什么，安丽塔一波波的精神爆破轰了过去，漫天雷鸣，无数的雷暴出现，安丽塔想要摆脱这种链接，可是此时的安丽塔已经被捕捉了，被网捉住的猎物，有逃脱的吗？

    左小塘的第二人格兴奋了，吞噬掉这个安丽塔，他会变得无法阻挡，但就在此时，体内被压制的另外一个意志醒了，拼命的反抗。

    黑暗之中，左小塘的两个意志正在疯狂争夺身体的使用权，而最敏感的是安丽塔，都快绝望的安丽塔忽然感觉到了一丝希望，她已经敏锐的把握了左小胖的状况，双人格，而那个软弱的人格因为要救她，正在疯狂对抗······

    精神世界，三股力量纠缠在一起，弱小的左小塘得到了安丽塔的支持，安丽塔敞开心扉，把自己的力量借给左小塘，灵魂敞开，那是一种不亚于亲密接触的极端触动，也只有安丽塔这样的人才能做到，而左小塘的保护欲被激发到极致，爆发出前所未有的求胜心，两股力量撞在了一起。

    轰隆隆隆隆隆··

    两架机甲之间发生殛爆，同时被炸飞，虚空之中的巨大蜘蛛率先消失，而深渊妖蝶在摆脱了束缚，傲然天地。

    魅影战机炸飞之后，一个回旋升空，傲立天地，在碰撞一瞬间，左小塘已经失去意识，嘴角还带着一丝欣然的微笑，猎影Apollo······坠机。

    伴随着一声爆炸，猎影战机化成一团火球。海龙战队安丽塔胜！

    空中的安丽塔，那***的脸上却没有笑容，带着一种复杂的表情，她竟然要靠和对手的一个人格联手才能战胜另外一个，这死胖子。

    选手席上，夜瞳扼腕叹息，这小胖子差点就能干掉这个妖女了，就差一点啊，深空噬魂蛛，顶级掠食者啊，正好克制这个妖女，可惜了，就是成长不够，但凡是差不多的情况下，能打妖女生活不能自理，未来可期！

    而一众选手也是看得目瞪口呆，尤其是跟左小塘交过手的，这个猥琐的胖子，竟然是这等高手？但凡使出一半的力量，就能打的他们满地找牙了，只不过也看得出左小塘的力量掌握的不稳定。

    马克西斯和巴斯塔面面相觑，他们可不太相信这是准备好的杀手锏，这也埋伏的太深了，总觉得里面有什么他们不知道的事儿发生。

    一路提心吊胆的海龙战队的支持者终于可以振臂呐喊了，本以为大优势的，差点又被这个小胖子给搞了，狙神竟然还神藏一手恐怖的力量，这天京机武实在太猛了，还好，安丽塔的慎重让她拿下了这至关重要的一局。

    左小塘已经被拖了出来，不过还没等医生上家伙，左小塘自己就一脸懵逼的醒了过来，看着围了一圈的众人，「啊，结束了？」

    马龙连忙给左小塘治疗，却发现左小塘身体里空荡荡的，脸色有点难看，该不会······左小塘也意识到了，「咦，我的力量怎么一点都感觉不到了？」

    看到左小塘很快醒来，还以为没什么事儿的众人一下子沉了下去，大家

    都看着李昊，不知道现在是个什么情况。

    李昊的精神力扫过左小塘，脸色也变得难看，「你的zone彻底消失了。」

    作战室里一下子寂静一片，这是比失败更可怕的事儿，还是发生了，没了黄金zone等于说告别S赛，作为冉冉升起的新星来说，这是致命打击，谁都知道左小塘将成为超级强者。

    左小塘撑着坐了起来，愣了一会儿，裂开嘴笑了笑，「也好。」

    「好个毛啊，子鸢，给他搞点吃的，吃饱了好好休息，等着团战！」李昊弹了左小塘一个脑瓜崩，「一点意思都没有。」

    众人一呆，周奈一立刻勾住李昊的脖子往死里勒，「你是不是有病，是不是有病，有病就早点治，也不看看现在是什么情况！」

    李昊都翻白眼了，「救命，救命，哎呀，活跃一下气氛啊，没气了，没气了，快放开。」

    总算大家还是怜悯队长，这家伙留着还有点用处拉开了周奈一，左小塘也大大的松了口气，揉着脑袋，吓死了，没想到在比赛的关键时刻犯病，这毛病很久以前犯过，这些年都没出来了，还好大家都没事。

    「咦，这是什么？」左小塘看着手里的头发，那是几缕银灰色的头发。

    马龙打开天讯拍照功能，「看看，你现在真的是左大帅了，这一头奶奶灰帅爆了。」

    此时左小塘的头发还是没回复过来，经历了一场战斗，似乎脸上的轮廓都变了一些，憨厚中不经意的会透着一丝邪气，眼神也不太一样了。

    左小塘吓了一跳，「完了，我变不良少年了，二丫她们会嘲笑我的。」
------------

第四百六十八章 以武之名

    「昊哥，到底发生了什么，没事吧？」武藏还是担心的问道。

    李昊笑了笑，拍了拍左小塘，「运气不错啊，我刚刚检查了一下，你的那个暴躁人格应该会消停一段时间了，安丽塔是你的福星，你们俩有缘，一定要和她搞好关系。」

    消灭一个人格是很难的，或者几乎不可能，只能在体内达成统一，渐渐吸收，时间不知道，如果左小塘的力量一直不增长倒好，增长到这个地步，魂本觉醒，还是要学会控住的，不然暴走就是一个混世魔王，·

    ··混世蜘蛛男精。

    他果然没有看错安丽塔，真的厉害，问题是这解药在对手手中，有点麻烦。

    左小塘有点不好意思的挠挠头，刚才发生的事儿他都有印象，他和安丽塔一起联手爆锤了那个暴躁的自己，·····有点·····珠联璧合的味道。

    左小塘的问题暂且放一放，他们终究还是输了，安丽塔实在太可怕了，zone境界是跟朝青龙马克西斯一个级别的，海龙还有厉向山、达瓦里氏和希里安，众人看向李昊。

    「第三场，武藏，享受战斗吧，这一场是属于你的。」李昊说道。

    武藏点点头，紧张，和压力，已经不存在了，李昊的一番折腾，不知怎么的心情敞开，古武的底蕴，和一路走来的历练，让武藏彻底打开枷锁，他要向全世界展现古武的力量。

    以武之名！

    海龙的作战室，并没有很兴奋，赢是天经地义的，变故也在意料之中，李魔也是个老六，什么招儿也不奇怪，他们关心的是左小塘的情况。

    安丽塔像是吃了蜜蜂一样，不能说恶心，但也极为的别扭，哪儿有什么值得高兴，李昊这个鬼一样的混蛋倒地安排了什么，怎么感觉在一步步坠入陷阱之中。

    「安丽塔，发生了什么？」希里安问道。

    「左小塘有人格分裂，他的体内藏着的那个人格是战斗型的，不知道是左小塘控制不住还是李魔故意迷惑我们的，李魔把那个人格封印了，没想到战斗中突然爆发，是深空噬魂蛛，对我的天敌。」安丽塔说道。

    克莱因等人也都是愤愤不平，本来十拿九稳的战斗，变故丛生，他们老早就觉得左小塘有问题，这大半年研究了好久，结果还是差点在最重要的决赛吃亏，万幸，是安丽塔！

    希里安知道没这么简单，只是此时不宜深究，摆摆手，「赢了就好，老厉，下一场你来吧，放手一战，不留遗憾。」

    厉向山站了起来，「是，队长，·····谢谢。」希里安微微一笑。

    他要复出，留给他的选择不多，强行的话，马克西斯或者范力维特也可以作为选择，但他怎么会去蹭冠军的阵容，肯定是要另起炉灶的，消失了几年，明着不买账的不多，但背地里都是各种嘀咕，只有厉向山真诚的表达了欢迎。

    这也是他给厉向山的回报。

    一个决赛的舞台，一场无怨无悔的战斗，这是一个即将毕业的战士的最好归宿，还有一个s赛冠军。厉向山登场！

    「第三场，天京机武这边的出场选手是·····武藏！」主持人大声说道，「海龙战队的出战选手是厉向山」

    全场沸腾，厉向山，月球人的骄傲，被无数女生誉为最男人的男人，四届S赛的老将，这次S赛也展现出了低调中又稳定的输出，出场的比赛都以碾压之势获胜，是海龙战队的支柱，决赛赛场，圆梦的关键时刻。

    武藏，S赛新人，却展现出和新人完全不一样的沉稳老练，在这个方面上，他和厉向山有点像，一个专注于古武，一个专注于机甲，心无旁骛，同时还愿意为队友做出牺牲，他们有着超乎常人的热爱。

    镜头给到两人，厉向山

    沉稳从容，武藏坚定专注，距离冠军奖杯只有一步之遥了。作战环境——城战，标准G。

    武藏，黑夜saber

    黑夜战机已经成了武藏的信仰，同时也是地球众多古武弟子的信仰，感谢伟大的嘉博大师为他们留下的杰作。

    黑夜saber，超级系，中型机甲

    90吨位，双核裂变引擎，K23「血月」K23「怒火」

    厉向山，他的最后一届的S赛，他的决赛，死刑战机，这是对武藏的死刑宣告！死刑战机（TAS）

    配置：重装100吨

    双核裂变引擎，火蛇镭射炮，K23罪恶战斧，K23钛金盾

    两架机动战士进入准备状态，黑夜是偏重装的中型，死刑是偏中型的重装，这两架机动战士都是攻击凶猛，只是在这么关键的时刻，厉向山选择死刑战机而不是天罚eanus一定是有准备的。

    在现场观众的狂热欢呼声中，两架机动战士降临城市战场。锵······

    血月出鞘，武藏面色凝重，这跟赛前的准备不一样，甚至考虑过厉向山会使用雷火，却没想到是来自TAS的死刑战机，是想克制的移动吗？

    砰·····踏踏踏踏踏踏······

    黑夜战机冲击，他很期待厉向山怎么针对他的黑夜saber，狂风起，黑夜战机随风而动，血月杀向死刑战机，厉向山的死刑战机重心压低，罪恶战斧一摆。

    当当当当······

    血月砍向死刑战机，钛金臂盾精准抵挡，同时机甲不断后退，不让黑夜战机的攻击气势，在天心流中，厉向山的技术同样是顶尖的，黑夜战机不断的冲击着厉向山的防守，常规的攻击根本无法攻破，而一直没怎么动的罪恶战斧就是一种威慑，时时刻刻提醒着武藏，只要有一个漏洞，等待他的就是死刑审判。

    ·····

    一刀重击砍下，武藏明显感觉到力道不对，躲过了罪恶战斧的横扫，黑夜战机一个横移，光焰猛然爆裂，狂风陡然旋转。

    武家——狂风旋流斩！

    狂风矩阵的改版，黑夜战机在飓风阵中加速横移，环绕死刑战机进行提速打击，飓风笼罩两架机动战士，飓风之中，黑夜战机的攻击速度陡然提升，顺着狂风轨迹疯狂的攻击着死刑战机，但厉向山的沉稳发挥的淋漓极致，面对极速打击，死刑战机稳如泰山，钩镰战斧和钛金盾组成了密不透风的防御，迅捷且角度刁钻，这手防御功力，真的炉火纯青。

    「武藏的成长实在太恐怖了，年初我还吊着打。」罗比忍不住感慨了，刚接触天京机武的时候，自己还是他们的偶像，「武藏那时看到我就跟个小迷弟一样。」

    「一代新人换旧人，留给你的时间不多了。」帕金斯笑道。

    「你可得了吧，好像你打的过一样。」罗比自然不惯着。

    战斗的双方已经进入流心武，非常的自然纯熟，这底蕴和掌控力，纯纯的天赋。

    「武藏的狂风打击，迅猛快速，却缠绵，有着连绵不绝的古武精髓在这里面，不是一波流，这也算是独一份了。」奥菲忍不住称赞道，她也帮了天京机武不少，只能说武藏是块璞玉，可不是每一块璞玉都能绽放光彩的。

    「厉向山也到达了自己的巅峰，希里安带着影哨的抵达，也提升了他的层次，羡慕了。」莱卡笑道。

    曾几何时，在新北斗里面靠后的厉向山已经到了这个地步，当初希里安复出，他们是有点不屑的，宁为鸡头不做凤尾，同时也不太相信希里安，以为他是想砸钱捡便宜，弥补消失的五年。

    殊不知这些人都小看了希里安，反而看的比较清楚的厉向山。

    厉向山非常清楚，如果没有希里安，他可以继续在海龙当老大，再混最后一年，然后顶着个老资历毕业，回头一看，过硬的荣誉，一无所有，个人的实力，停滞不前，那样的海龙恐怕八强都进不去。

    放下的虚荣，才能提得起勇气。

    丢掉了面子，那些困扰他的不切实际的东西，才能在最后一年义无反顾。他是多么的热爱机甲！

    飓风之中，黑夜战机已经轰出了两百多刀，两架机动战士不断移动，穿过了三条街区，死刑战机在厉向山的手中有着不一样的沉稳，看着每一次攻击都很致命，速度又快，但厉向山的精巧局部拉扯防御，却非常及时的到位，一般情况，狂攻无效，气势必然衰弱，要么攻击节奏会乱，可是武藏却如同刚开始一样，刀法之中带着不一样的节奏。

    「山哥的防御当真固然金汤，」狂武达人由衷的赞叹，「武藏的狂风异能已经有了质上的突破，大家注意，他的每一刀都是连贯的，借风之力腾飞，顺风之力连招，所以才能达到如此连绵不绝的地步，这是古武的缠字诀要领！」

    此时的武家大院，九十多岁的武勋静静的坐着，正看着眼前的战斗，此时的他不在那个曾经叱咤风云的古武宗师，而是一个老人，一步一步，一点一点，他看到了武藏的成长，在这个日新月月，古武不断衰退的时代，武藏也迷茫过，徘徊过，现在，他找到了自己的路。

    一口气贯穿全身，让武藏的攻击毫无破绽，风旋刀连绵不绝，他的黄金zone不是用在异能爆破或者精神控制，而是融入操作当中，依然以武学为本，浑然一体。

    （亲爱的家人们，月末了，）
------------

第四百六十九章 古武内家

    厉向山心情激荡，他一直在等，等一个破绽等一个机会，但是武藏一点都不给，这就是他渴望的对手。轰······

    钛金盾硬架，一道震击，血月斜刺里从缝隙中杀出，钩镰战斧并没有大幅度的挥动，而是细节一摆一拖，试图拉开，而血月则是一个虚晃，行云流水，随风而动，顺滑的闪开，马上又要连斩，厉向山的死刑战机陡然一腿踢出，他不能这么被动下去了。

    一个快准狠的侧踢，动作只是一个角度的时候，武藏就已经做出了预判，黑夜战机瞬间一拉，轰······黑夜战机没拉开，死刑战机爆踢的一腿已经击中。

    天心流——闪电内回蹴。

    杀伤力并没有多强，但是陡然的变线高鞭腿，瞬间就打断了黑夜战机，而下一秒，一声巨响，死刑战机闪击突进，——罪孽断头台！

    硬接了一招的武藏虽然没能完全防住，可重心并没有失去，狂风步立刻启动，瞬间拉开，然而异变突出，钩镰战斧升空，但是死刑战机在半空中确实一个弧线突进，瞬间来到了黑夜的跟前。

    武藏汗毛矗立，没有闪避，瞬间一个暴突——铁山靠。轰······

    两架机动战士猛然撞击在一起，武藏的铁山靠阻挡了死刑战机的抱摔，但由于机甲吨位，黑夜战机反倒被弹开，此时的死刑战机手一伸，机甲一个拉杆，断头台斩下。

    黑夜战机依然没能躲开。轰······

    剑鞘和血月同时十字架，硬接了惊天动地的一击，恐怖的力量袭来，整个机甲的瞬间一压，地面爆裂，肌肉瞬间绷紧。

    而此时的厉向山双眸燃烧熊熊的红焰，死刑战机闪电弹起！二段断头台！

    轰······

    伴随着滚滚雷鸣，遮天蔽日的钩镰战斧剁向黑夜战机，此时所有人的念头只有一个，闪，闪，闪！

    黑夜saber如果有什么硬伤，那就是防御力不足，帅是真帅，可是防御太需要技巧，面对死刑战机这种爆发力和霸道兼具的机动战士，很容易被硬锤出破绽。

    不是黑夜战机不想闪避，而是已经闪不开了，抵挡第一下的瞬间，肌肉都僵硬了，不到零点五秒的喘息时间，第二击已经斩下。

    噌～～

    剑鞘自带的激光盾激活，武藏的瞳孔没有任何波动，他知道必须接下！轰·····嗡～～～～～

    震荡波爆裂，黑夜战机的双腿直接陷入地面，冲击波撕裂了周围的建筑，剑鞘的激光盾直接***爆，面对流心武的恐怖加持，激光盾的防御力在此次S赛不堪一击。

    一声低吼，厉向山再度拔起，整个死刑战机腾空，挺拔流传又迅疾如闪电，死神三连叩！一气呵成，无与伦比！

    一刹那，狂风在黑夜战机四周疯狂的旋转，面对更强的第三击，武藏面不改色，依然十字锁直接硬架。这能架得住吗？

    轰······

    第三击狠狠的砍向黑夜战机，战斧和狂风接触，看似缥缈的旋转狂风，竟然应声的阻碍了零点一秒，不仅如此，还消弭了厉向山那霸道如山的气势。

    只是这一样的重击落在黑夜战机身上依然如同泰山压顶，武藏·····挡住了！

    三连击是死刑战机的顶级连招，如此强大的力量对厉向山的消耗也是极为恐怖的，可是厉向山却没有任何停顿，死刑战机又一次的腾空，这一次，钩镰战斧的K23元素狂暴，惊天动地的一声轰雷，睒虎魂本陡然凝聚。

    这次死刑战机的速度比前面三击慢了一点点，可是威力要更强！睒虎魂本——雷霆审判！

    面对这样的攻击，武藏也是聚气凝神，没有任何的回避，围绕黑夜战机的飓风全部压缩在机甲半

    米的氛围之内。

    双方的支持者都屏息以待，厉向山占有大优势啊，看着黑夜很华丽，但攻击上并没有死刑战机高效，狂风擅长攻击，而不是防守，雷霆则是注重打击质量！

    「在理解上，武藏出现了偏差，他应该用狂风能力拉开，而不是在这硬卯着！」

    「古武世家的僵硬在决赛赛场再次出现，哪怕失去先手，也要拉开，厉向山，山哥正在朝着胜利迈进！「现在已经失去了摆脱的能力，完全成了待宰羔羊，死亡审判来了！」

    「闪啊，倒是闪啊，怎么像个傻子一样在那儿杵着！」

    所有人都交集着看着，电光火石一瞬间，厉向山的雷霆战斧已经轰下，雷神降世！轰··.....

    伴随着振聋发聩的爆炸，光焰四射，瞠目结舌的一幕出现了，钩镰战斧竟然·····被震飞？？？恐怖的力量倾斜，竟然丝毫没有震碎那看似脆弱不看的飓风，被振飞的反而是K23钩镰战斧？

    恐怖的反震力让厉向山的手都麻了，直接咬破舌尖，机甲猛然一个逆向闪击，来开距离的同时，拼命的一招手，直接把振飞的钩镰战斧给了吸了回来。

    这是雷霆衍生异能——雷霆引力。

    两架机动战士瞬间拉开二十多米，黑夜战机也没有追击，机甲已经被到地面三分之一，硬生生从地下冲了出来，而此时钩镰战斧也回到了厉向山的手中。

    所有解说和主播都看傻眼了，现场的观众也是一脸懵逼，这是什么能力？战场的武藏和厉向山黄金zone丝毫不减，全神贯注的盯着对手。

    厉向山猛然摆动了一下钩镰战斧，睒虎魂本一震，一阵雷电激荡，武藏残留的力量全部被震散。「武藏，这是什么招式。」

    武藏的黑夜saber血月缓缓拉开，「武家的小技巧，狂风逆旋反。」

    厉向山心情激荡，两人的眼神中爆发出强烈的斗志，类型相通，棋逢对手，双方的黄金zone疯狂的攀升，互不相让，争夺着气势的主动权，此时黑夜saber的身后一团红色的光影正在凝聚。

    慢镜头回放，钩镰战斧以毁天灭地之势砍下，竟敢被看似脆弱的狂风逆旋反完全挡住，此时的黑夜战机的狂风如同液态一样，完全吸收了这暴力的一击。

    火男当场就扼腕叹息，怎么就不一斧子剁成两半啊，「武藏似乎隐藏了某种异能，吸收了这一击的攻击，还反弹了回去！」

    狂武达人沉默着，陡然猛然一拍大腿，「这不是异能，这是恐怖的古武造诣，武藏选手走出了一条独特的路，这不是隐藏的异能，本质就是狂风异能，只不过狂风异能在武藏身上变成了一种力量，他跟S赛其他选手都不同，别人在强化异能，而他是把异能融入了古武的技法当中，这手旋转风暴里面融入了凝、缠、揉、定、打，五种内家技巧，返璞归真，神奇！」

    火男尴尬的撇撇嘴，什么乱七八糟的，「狂武，你在讲天书吗，花里胡哨，不就是风异能的旋转力吗！

    「当然不是，风异能的加速能力更好，面对魂本级的雷霆之力配合的断头台，什么风异能挡得住，这是内家手法，作为武家的传人，武藏肯定是到了暗劲的境界才会使出这样的招式，我只能说，武藏很可能会成为新派武学的开创者，这一招，不仅仅是一招，懂的都懂！」

    古武虽然现在势弱，但是在USE战区还是相当广泛的，弟子众多，可能不精，但多少都学习了一点，不少机甲学院还有古武课，一些战斗技巧依然可以汲取，但没有人能做到像武藏这样。

    他们不会，可是看得懂，听得懂！

    不是古武不强，而是不知道该怎么融入现在的机战当中。

    马龙等人是看的一脸懵逼

    ，李昊倒是美滋滋，这一招啊，可以学习一下，能让他惊艳的招式不多，武藏这手，有点属实厉害了，肉体之力带动异能，气息告诉流转，形成了一种「zone」，风暴交错之下，外来攻击的黄金zone之力会被卷入矩阵之中，失去了黄金zone的加持，纯粹的物理攻击是相当有限的，蓄势吸收之后，还能「打出去」，相当的经验，每个十多年的火候，和足够的天赋根本掌握不了。

    而开创者，更是天才啊。

    「狂武达人说的基本差不多，凝缠揉定打，是基础，里面关键的一手是「弓」，蓄而不乏，这身体这定力，偶像啊！」李昊毫不吝啬对自己兄弟的赞美，说的周奈一等人都是一愣一愣的，这些词儿知道，字面意思也大体理解，可是还是不知道有多强。

    似乎看到了大家的疑惑，李昊笑了笑，「他从狂风抵挡一些精神爆破中找到的灵感吧，也只有他才能往这方面思考，这招要是用好了，可以抵挡各种类型的攻击，化腐朽为神奇。」

    选手区的高手不乏各种流派的，只是觉得不错，威力好像很好，但还足以意识到这招的恐怖之处，当然武藏自己可能也没意识到。

    战场之上，双方的气势已经蓄势到顶点，机甲引擎轰鸣，死刑战机和黑夜saber再度绞杀在了一起，一个是古武高手，一个体术高手，双方在细节上互相拿捏，不断对抗，一个外狂内稳，血月凌冽的攻势中，留有足够的防守余地，一个外重内巧，被动防御中显示着足够的局部变化技巧，化解黑夜saber的狂风攻势还能不断的反击。
------------

第四百七十章 心剑

    只是雷霆异能由于武藏的狂风防御，无法造成实质性的战果，他的狂风异能有别其他所有人，稳扎稳打不给一点机会。

    厉向山也知道，这么打下去，自己会变成武藏的经验宝宝，这小子正在高速成长，不断适应着自己的防守节奏和技巧细节，一个开窍的古武战士，真的是让人心惊胆战。

    但是月球人也有自己的道路，月球的流派从一开始就不是复制古武的形式，他们有自己的一套，并领衔现在的潮流。

    黄金zone才是月球人的领域。

    ······

    钩镰战斧抓住黑夜saber攻击中的一个间歇，陡然卡住了血月，偌大的死刑战机陡然一个沉肩下潜，而黑夜战机根本不纠缠，血月灵巧的一抽，狂风异能一轰，一个流畅的滑步，跟死刑战机拉开了距离。

    「以前的武藏只会硬拼，现在好滑溜啊。」罗比看的是目瞪口呆，这还是那个狂砍一条街的小钢炮吗，以前是总想着在招式上压制对手，现在的灵活多变简直跟换了一个人。

    「一遇风云变化龙，这小子运气是真的好。」炎鹏等人禁不住有点感慨，或许武藏有着足够的天赋，但没有这样的机缘，又怎么会成长到这个地

    龙丹妮看的也是心潮澎湃，不说输赢，她来天京机武的时候，第一个考察的就是武藏，这是天京机武未来的建队核心，她知道武藏一定会成长，可能成长到什么程度很难说，到了龙丹妮这样的人生阅历，见过了太多有才能的人，有的出头，有的埋没，时也命也的事儿太多了。

    厉向山知道节奏不能被武藏这么继续带动下去了，自己驾驶的毕竟是重装，整个死刑战机光焰陡然绽放，黄金zone不断攀升，厉向山也发出低吼，他要为自己的世界赛决赛拿到一场胜利。

    巨大的睒虎魂本额头上睁开了第三只璀璨的眼睛，恍若洞察一切，灭杀一切，恐怖的威压笼罩整个战场，一直保持着对抗的武藏终于落于了下风，一旦产生了zone差，强势的一方开始不断蚕食碾压，这也是厉向山的底牌了，本来面对武藏，拥有丰富经验的他本以为可以保存一定的实力拿下这场比赛，看来还是低估了武藏的决心。

    武藏拼命的抵抗，他再次承受了力量级别上的差距，身后那巨大的影子想要抵抗，但依然是茫然的一片光幕，并无法凝聚，一饮一啄，古武强势的情况下，他在黄金zone的突破上一直被卡住，在这关键的比赛中，被厉向山抓住了。

    ····.·

    死刑战机伴随着一声惊天雷轟瞬间来到了黑夜saber面前，速度快到难以置信，黑夜战机下意识的反击，恐怖的力量直接压倒性的袭来。

    ······

    黑夜战机没有防住，直接被轰飞了出去，而下一刻，死刑战机恍若得到了雷霆的加持，整个机甲光焰之中无数的雷霆穿梭，瞬息而动，一个滑步踏出的瞬间，恍若雷霆疾走，死刑战机从下方顺势上撩，生死关头，黑夜战机剑鞘和血月反十字下压。

    砰～～～

    一声爆响，光焰炸裂，黑夜战机直接被轰到了空中，嗡·····

    雷神降世一般的死刑战机如同炮弹一样上空，钩镰战斧携带着雷霆之力，朝着近在咫尺的黑夜战机重重的砍下。

    天心流--雷寂！

    武藏的狂风异能拉到极致，狂风逆旋反拉满！轰·····

    黑夜战机如同流行坠地直接砸入地面，半空中的厉向山却没有放过这个机会，整个死刑战机也同时冲了下去，绝命的战斧，再一次剁了下去，尊敬对手的最好方式，就是用尽全力击败他！

    嗡～～

    震耳欲聋的超声波瞬间爆裂，狂暴的雷霆之力如同末

    日降临一样炸裂，整个天空陷入一片昏暗之中，声音光焰如同一刹那凝滞，下一刻时间恢复，彻底爆炸。

    就在所有人以为结束的时候，刚刚承受了如此重击的黑夜战机竟然从爆炸之中飞了出去，还是狂风逆旋反救了武藏，身体并没有完全失去控制，无数个日夜的训练，古武的基础就是在极限中保持冷静和行动力，武式雷动呼吸法瞬间启用，在生死一刻躲开了这致命的一斩，但厉向山完全压制的黄金zone依然让武藏受到了重创。

    还没等武藏有任何的喘息机会，死刑战机已经飞射而来，半空中一把抓住黑夜战机，钩镰战斧同时勾了过去。

    武藏一咬牙，肌肉扭曲，黑夜战机口中连续扭转，连续躲过战斧的致命钩镰，紧跟着右腿猛然发力，踏踏踏踏踏踏······

    武家--登天踹。

    双方在空中小范围内不断换招，黑夜战机终于摆脱了死刑战机的擒拿，拉开了距离。

    落地的厉向山也平复着自己的呼吸，眼神中全是感慨，曾几何时，武藏的程度在自己手中三分钟都撑不住，而现在这小子竟然挡住了自己的雷霆矩阵，同样的自己在希里安到来这一年也是突飞猛进，否则，根本跟不上现在的强度。

    李昊和希里安这两个怪物，正在做着恐怖的事情，也只有他们身边的人才能感触的到。作为一名机师，一名战士，恰逢岂会，甚是喜悦啊！

    黑夜战机踉跄落地，镜头给到武藏和厉向山，厉向山的情况看起来相当可以，而武藏的情况已经非常差了，毕竟第一年参加S赛，又面对厉向山这样的高手，在不断的消耗和拉扯中，武藏明显有点跟不上了，而在刚刚的交锋中，剑鞘已经被斩飞，只剩下一把血月。

    厉向山深吸一口气，越是这个时候越不能轻敌，死刑战机双手握住钩镰战斧，之所以选择死刑战机，就是要用最强的攻击摧毁武藏的韧性和技巧。

    这一手不留任何余地！

    雷霆风暴正在形成，毁天灭地的一击在死刑战机的双手中凝聚，厉向山虽然没到马克西斯巴斯塔等人那种可以直接熔炼K23元素，却已经激发到边缘了。

    「古武的技巧毕竟是有局限的，局限于肉体的力量，而黄金zone拥有无限的可能性，这就是差距，所以古武注定衰弱！」直播间里，火男深情呐喊，「厉向山，挥出你荣耀的一斧，为自己的4届S赛画上一个圆满的句号！」

    火老师情怀加话术双管齐下煽动着厉向山的支持者，他已经看到了武藏的弱势，借力打力，送木酱的队友一程。

    武藏深吸一口气，一路走来，无数的影像在脑海中闪过，安静的周奈一会暴走，软弱的左小塘变得勇猛，马龙也扛起了重任，李昊和诚空海更是拖着他们前进，走到了一个他们想都不敢想的高度。

    拥有这样的战友，因为这样的战友，他从未像现在这样渴望胜利。

    双手握住血月，武藏瞬间进入心流境界，在这样一个舞台，这样的对手，抛却了胜负的杂念，他要挥出超越自己的一剑。

    这么多年了，他的执念是什么，他拥有什么，他的灵魂到底在渴望什么？

    没错，他无法做出像其他人那样的幻想和渴望，因为从出生那一刻，他就在接受古武的理念，所以他不知道自己的灵魂本质是什么。

    他不在乎，他只知道，想要赢下这场胜利，他需要非凡的一剑！终于一直模糊影子开始凝聚，一把血红的长剑悬浮空中。

    心剑如一！

    流心武——心剑魂本！

    轰······黑夜战机闪击冲锋，整个黑夜战机如同出鞘的利剑。一剑光寒十九州，剑气纵横三万里！

    与此同时，死刑战机也同样

    闪击冲向了对手，天瞳的睒虎魂本咆哮而出，不再有任何的犹豫。狂风之路，和雷霆之路在中场对接，双方顺着自己的力量矩阵，刹那间倾斜所有的力量。

    武家——狂风归一斩！

    天心流——罪孽端头台！

    两股力量毫无回旋的正面冲击在一起，轰······

    死刑战斧直接切入了黑夜战机，而血月也一剑刺入了死刑战机的驾驶舱。在最后一刻，武藏选择的是极限一换一，这是他唯一的机会。

    整个现场都屏住了呼吸，下一秒，黑夜战机爆炸，火焰之中，死刑战机走了出来，身上还带着那把血月

    绝杀回放立刻给出，两架机动战士的冲击力量上，死刑战机明显占据上风，毕竟zone上厉向山领先了不少，但这个时候武藏用自己的古武悟性硬搏出了一个极限一换一的可能，而实际上武藏正是这么做的，面对死刑战机的霹雳斩，武藏选择的是朴实无华的零式中刺，在零点几秒的交错中，武藏有把握哪怕自己先被击中也可以完成攻击，而同样的最快的一秒，他甚至有获胜的可能性。

    然而这一切同样在厉向山的掌握当中，做出的是死刑战机最招牌的断头台，而在双方在关键的时刻，厉向山的钩镰战斧飞了出去，携带着雷霆之力斩向黑夜saber，这个距离，这种力量，根本无从闪避，所以在刹那之间，飞斧先一步击中黑夜战机，这一击的时间差太短，并不足以让武藏的攻击力量大幅度衰减，他知道对手的决心是何等的坚定，但却给了死刑战机一个抬手提盾的机会，恐怖的狂风归一斩是刺穿了K23钛金盾，刺穿了机甲的左臂，再扎入驾驶舱。

    特写镜头，死刑战机的机舱已经裂开，巨大的血月长刀已经顶在了厉向山的面前，就差了那么一点点···

    厉向山瞳孔剧烈收缩，嘴角有点苦涩，他没低估对手，但骨子里他还是非常自信的，武藏和他还是有很大距离的，却没想到一个初领悟的魂本就差点干掉自己，幸亏是机甲战，古武的奥义发挥始终隔着一层，否则他就已经没了，在给他们一点时间，就真的没什么能阻挡的了。

    （伙伴们，凌晨有三更。。。最后的决赛舞台是留给老李的，就不强提武哥境界了。）
------------

春天到了

S赛还是要妥妥的拿下，给老李一次装逼的机会，有句老话叫做金榜题名时，洞啥来着的，毕竟春天到了。

    亲爱的家人们，最近几个月小萌骷还算勤勉，没有偷懒的，每月都在25万字左右，多的时候也有30多w，骨头的杠杆力气都用上了，二月最后几个小时，大家在照顾完其他大大们还有剩余的话留一张月票给小萌骷吧，感谢！

    啵~~~~

    比心~~~
------------

第四百七十一章 周奈一vs达瓦里氏

    第三场，海龙战队厉向山胜~~~~~~

    厉向山~~~厉向山~~~勇！

    厉向山~~~厉向山~~~勇！

    厉向山~~~厉向山~~~勇！

    现场压抑的气氛一下子得到释放，山呼海啸的声浪，月球的主场，无数的月球人欢呼雀跃，厉向山，大山哥，月球的中流砥柱，在轻装盛行的月球战士中坚守着重装，被其他战区誉为月嫂区最后的男人，在关键的第三场拿下了宝贵的胜利，同时这位四年S赛的老将，在自己的第一次决赛战斗中，拿下了首胜。

    最后一刻那视死如归的坚定眼神，不但能征服女人，也能征服男人。

    当得起一个“勇”！

    无数的厉向山的粉丝疯狂的呐喊，为即将到来的冠军，史诗级的月球三连冠，如果夺冠，那银河战队和永恒战队等于为海龙做了嫁衣，因为最重要的就是第三冠。

    而厉向山，将完成自己身为机动战士的一个完美童话。

    获得胜利的死刑战机，拔出了血月，先是对武藏致意，然后对着全场敬礼，不是只有今天这样，四年了，一如既往，无论你是那个战区的观众，都到给这位老将一份尊重。

    此时厉向山的脸上并没有太多的喜悦，依然平静的等待着，从武藏身上他感受到了对手的决绝。

    战斗还没结束。

    “让我们为这位老将欢呼吧，不要吝啬自己的赞美，只有厉向山能在这种时候还能保持冷静，他在为自己的第一个冠军，也是最后一个冠军冲锋！”

    “伟大的四年，牺牲的四年，山哥要圆梦了！”

    “没有什么能够阻挡月球的加冕，海龙王朝即将诞生！”

    月球人的狂喜，地球人则是无限的惋惜，不能说哀嚎，但也真的是无比的难受，就差那么一丢丢，如果运气稍微好一点，就是一个极限一换一，再拿一个平局，对于整体战局就完全不一样了。

    现在的海龙战队已经手握两个积分，同时依然握有后选优势，难题再一次摆在了天京机武面前，这一路走来，跌跌撞撞都是在泥潭中挣扎，这次面对近乎完美无缺的海龙战队，天京机武还能不能创造奇迹呢？

    同时镜头给到两位选手，武藏的情况非常差，医疗人员已经在救治，马龙也在释放治疗异能，虽然没严重到不能打团战，但这肯定是大打折扣的情况，在刚领悟魂本就遭受这样的伤势，正常情况几天之内是不应该使用黄金zone的，只是面对S赛，武藏是不会退缩的。

    另外一边，厉向山虽然有消耗，但明显游刃有余，同样是流心武，也是有着巨大的差别的，天京机武相当的勉强，海龙则是有着充分的优势，这也会让海龙的队员在团战中保持着足够的战力。

    最可怕的不是丢一分，而是克莱因、安丽塔、厉向山都可以在团战中以相当好的状态出战，那个神奇的替补西拉都没有给厉向山治疗就说明了山哥的控制有多的好。

    所罗门等人在等结果的时候，几乎都焦急的跳了起来，结果一出来，一个个都跟泄了气的皮球，德普亚和帕金斯差点抱在了一起，然后又嫌弃看着对方，“丫丫呸的，厉向山真的走了臭狗屎运啊！”

    “但凡多给武藏一年时间，老山肯定是打不过的！”

    后生可畏，这是第一次参赛的武藏啊，真的是太可惜了。

    “哈哈，好事儿都被你们占了那哪儿行，这可是厉向山！”

    “感觉武藏这消耗，在团战中可能都用不出魂本了。”

    “魂本别想了，他刚才就挺勉强的，用的不纯熟啊。”

    “西拉的绰号是小太阳，这跟对面的奶妈可是两个级别。”

    “这次真的稳了，希里安这次是下血本准备了，山哥的提升简直超乎想象！”

    “那是肯定的，去年山哥的zone用的还比较生涩，今年可是牛逼大发了，别的不说海王出手绝对大气，从来不带吝啬的。”

    希里安可能有各种小毛病，但对身边的人花钱上，他能花的你怀疑人生，不能不说钞能力也是魅力。

    月球的选手们则是非常高兴，不管怎么说都是一个战区的，属于月球的伟大时代就要降临了，三连冠就是王朝，就是制霸，这也是月球战区每一个战士的骄傲。

    酸是肯定要酸的，三连冠除了月球人，其他战区的脸上都不好看，以后妥妥的陪衬了，所有的资源和关注会进一步倾向于月球联邦，这日子肯定难受啊。

    “这还没赢呢，高兴的太早了！”

    “运气真是好，就差那么一点点啊，奶奶的，难道真的是月球的气运已经好到这个程度了？”

    “放屁，我们这是好事多磨，蚂蚁已经拿下一个平局了，优势在我们这里！”德普亚旁若无人的嚷嚷道。

    USE的喷王之王是不看地点的，何况现在大腿哥复出，怕个屁啊。

    众多月球和其他战区的选手则是看着地球人在那嚷嚷，尤其是肆无忌惮的德普亚，以往他在S赛上还是很有礼貌的，这一切都是李昊带来的，只要李魔不倒，他们就敢这么狂妄。

    问题，一个平局，哪里来的优势啊？！

    众人哭笑不得，差距是明显的，其实大家都知道，不是说天京机武不够好，而是海龙太好，这些天启的精英，赢真没什么奇怪的，反倒是天京机武这帮人的成长速度更会恐怖，现在海龙已经做的相当相当好了，留给李魔翻腾的机会不多了。

    ……一个平局，似乎真的很难受，哪怕是海龙应该也很难受吧。

    看着竟然没人敢他和对峙，德普亚得意的鼻子都挺了起来。

    马克西斯等人是不会跟德普亚计较的，只是就算是李昊，想在团战中凭借一己之力击败这么多顶尖高手的围剿也是不可能的。

    别的不说只要集中力量破坏机甲就够了，关键是会形成复合力量的打击，这几个人从影哨时就在一起，那个时候就练习了合计之术，他们可不信，希里安没有准备大招，按理说苏醒了两年多了，才出来，肯定是准备充分了。

    还别说，大家都挺期待的，唯一一个能和李魔掰手腕的人，到底准备了什么样的套餐。

    第四场，败方先登场，周奈一出战。

    她将面对的是达瓦里氏或者希里安，当然周奈一知道肯定是达瓦里氏。

    希里安这个人的傲气是无法想象的，骨子里他在意的可能都不是胜负，而是自己一手取得胜利的过程，他在意的是自己的价值，和存在感。

    所以这样的一个人是不会来抓她的，而且就算抓了，对于大局的影响也不是很大，李昊一定会击败达瓦里氏，还是要进入团战，如果团战天京机武取胜则进入加时赛，如果团战也打平，或者海龙获胜则是海龙夺冠。

    这届S赛，最出名的两个狙击手，一个是左小塘，另外一个就是达瓦里氏了，左小塘是他的综合战法，临场应变，而达瓦里氏则是神乎其神的穿越子弹，到目前都无法破解的一种能力，让一切防御成了虚无。

    赛前各路解说和选手都对达瓦里氏的能力进行了各种解读和揣测，也给出了一万种针对方法，当然，方法好不好用是另外一回事。

    “达瓦里氏，以前就有个绰号叫做真理，在影哨里面以狠著称，说话结巴，做事儿可真不打艮，他这手异能很难整。”

    “空间系加锁定系，只是不清楚范围和锁定方式，以他的基本功，基本上进入攻击范围，周奈一就没了。”

    “要么就得李魔或者希里安这样的程度，可以干扰他的异能。”

    “我觉得狼王九头龙他们也差不多，只要被他们接触了，总归能找到办法。”

    “问题是接触不到啊，我要是周奈一，大概就只能投了，不靠近没用，靠近之前可能就没了，就赌一手作战环境，如果是竞技场的话，说不定有一丝丝机会。”

    “竞技场也难，周奈一很快，但要说不给达瓦里氏开枪的机会，这我是不是信的，何况达瓦里氏可不是没有近战能力。”

    在S赛论坛上，达瓦里氏和左小塘是更强也是争论不休，如果说以前左小塘的劣势是魂本不行，和安丽塔那一战，左小塘绝对翻身，达瓦里氏唯一领先的就是他那手奇怪的异能，当然解决不了，那就是绝活，一招鲜吃遍天。

    “达瓦里氏的子弹跳跃也不是不能破解，足够强的zone是可以瓦解这种输出型的，有点难度，却也不至于掌握不了。”马克西斯说道。

    到了他们这样的力量级别，使出最强的黄金zone，把方圆百米都划定为自己的zone，任何带有异能靠近的攻击都会被干扰，这也是zone的正解，但要形成zone的程度和强度，整个S赛也就一只手。

    巴斯塔点点头，“达瓦里氏这一手确实难对付，天京机武想对付他很难，左小塘如果能使出那奇怪的魂本倒是有可能。”

    朝青龙忽然笑了笑，“伱们忽略了一个X因素。”

    战场上，周奈一和达瓦里氏已经进入了作战选择，周奈一显得很有自信，达瓦里氏也很平静。

    作战环境——竞技场。

    天京机武的支持者一片欢呼声，这是一个非常好的信号，运气总算开始朝着天京机武这边偏移了。

    周奈一深吸一口气，利好！

    曜影Athena，这手选的非常自信，她已经做好准备了。

    (本章完)


------------

第四百七十二章 差点憋成“歪理”

    曜影配置：轻型机甲，60吨位，超级系，NUP

    双引擎核裂变驱动，胜利之盾防御系统，短冲镭射枪，K23誓军之剑，K23钛金臂挂小圆盾

    另外一边的达瓦里氏也没有什么纠结的，竞技场不是很有利，但他本来就不太在乎，直接亮出了猎影Apollo。

    猎影Apollo

    配置：中型机甲，75吨位

    三引擎核裂变驱动，影魔重型狙击，两枚臂挂震爆弹K23钛金匕首（自选）

    「先生们，女神们，大家现在收看的是S11决赛的第四场，此前的比赛，海神战队两胜一平，现在是第四场，周奈一对阵达瓦里氏，双方都拿出了招牌的机甲，作战环境是竞技场，这对周奈一选手是一个利好，当然达瓦里氏也有足够的机会展现他神乎其神的枪法，双方选手进入战场！」狂武达人热情洋溢的说道，一路跟着天京机武走来，他也成了天京机武的一份子，多么多么希望天京机武能够夺冠啊。

    无数的天京机武的支持者也都是一样的心情，这一刻他们也是天京机武的一员，一份子，承载了自己的渴望。

    周奈一，智慧女神，破解达瓦里氏的绝招吧，为天京机武拿下宝贵的一分！

    这一场极可能是闪电战，要么周奈一破解了对手的子弹跳跃，要么达瓦里氏持续无解表现，留给双方的时间就是冲刺的那一段。

    两架机动战士进入竞技场，机甲的引擎轰鸣，倒计时开始，在倒计时结束的一瞬间，就是双方的生死时速。

    10···5····3······

    镜头给到达瓦里氏和周奈一都非常的平静，看得出双方赛前都仔细的研究了对手，都找到了应对的方法2······1，战斗开始！

    引擎轰鸣几乎同时，两人的黄金zone瞬间爆开，在机甲启动的同时，光焰爆射，zone值直接拉升到流心武，曜影Athena瞬间出击，狂风异能拉满，双方距离五十米左右。

    「这个距离以达瓦里氏的能力怎么都能打出至少两次穿甲重狙，周奈一无论如何都要躲过子弹跳跃！」

    「周奈一选手选择了最熟悉的狂风加速，曜影Athena全速杀向猎影战机，此时的影魔重狙已经对准了她!」

    轰······

    影魔重狙开火，全力冲刺中的曜影Athena猛然一个侧移，几乎没有改变角度和速度，全靠步伐让开了影魔的第一枪。

    达瓦里氏嘴角泛起一个弧度，他的第一枪并没有异能，就是在这压力的时刻试探一下周奈一到底准备了什么应对方法，正面闪避，她这么有信心吗？

    现场双方的支持者手心都冒汗，每一秒都是死亡时间，常规精准的枪法是无法在周奈一全神贯注的情况下命中的，在这种紧张的时刻，双方都是大心脏，达瓦里氏敢试探，周奈一还真的敢闪避。

    影魔的第二枪轰出，几乎一瞬间就感受到了黄金zone的波动，达瓦里氏威慑S赛的子弹跳跃即将出现，双方的距离更近了，曜影Athena没有任何的加速和犹豫，一条直线的冲了过去，所有人都张大了嘴，这·····真的就这么勇吗？

    机甲在怎么快也快不过子弹的，而且这个距离，留给曜影做闪避动作的时间都不够了，在第二枪轰出的瞬间，曜影Athena没有闪避，而是K23钛金小圆盾挡住，周奈一瞳孔散发着强烈的红光，不信邪？

    硬当？莽夫？

    所有人瞠目结舌都以为周奈一有什么战术，结果她选择不信邪的莽？等达瓦里氏失误？

    这··....

    所有人都傻眼了，谁也没想到天京机武其实是已经放弃了

    的拼一下。子弹果然消失了！

    ······

    钛金盾猛的一声爆响，钛金盾挡住了穿甲弹，曜影Athena只受到了一点影响，这一刹那，周奈一的黄金zone爆裂。

    ——圣光Athena狂风突刺！

    几乎都是一秒内的变故，所有人都看呆了，什么情况，达瓦里氏真的失误了？？？噌噌·····

    猎影Apollo的臂挂震爆弹瞬间轰出，同时机甲迅速向后弹射，就地翻滚，曜影Athena刚想闪避，两枚震爆弹却在极限距离轰在一起，整个竞技场笼罩火焰之中，两架机动战士同时被能量掀飞，落地的曜影Athena却没有放弃，狂风异能瞬间打开，横扫而出，第一时间发现了猎影的位置，在竞技场环境中，猎影根本没有什么拉扯或者隐身空间，曜影Athena立刻杀向了对手，周奈一没打算给对手喘息的机会，更不会给他破解的时间。

    这是什么样的对手，周奈一的非常清楚。轰······

    达瓦里氏的子弹跳跃重狙再度轰出，当～

    让所有人瞠目结舌的是，这一击，再度被周奈一的曜影战机挡住，想要在开枪的时候，魔影重狙已经被誓军之剑斩断，紧跟着一个回旋踢。

    轰······

    猎影Apollo被踢飞了出去，猎影战机引擎轰鸣，瞬间拉开距离。达瓦里氏也是一脸的懵逼，这是什么情况。

    下一秒，整个银河中心沸腾了，天京机武的支持者疯狂呐喊，龙丹妮都忍不住狠狠的挥了挥拳头，帅啊，周奈一！

    「你的子弹跳跃是锁定黄金zone，只要改变zone波段，攻击就是失去了目标。」周奈一心情激荡，平复着翻腾气血，看着简单，这连续的攻击也是给她带来极大的消耗，但心悦的心情溢于言表，不愧是李昊，真的好用。

    全场震惊，太几把牛逼了，达瓦里氏的也没怎么用过，竟然就被看破了，关键是还敢在这么关键的时候硬赌，抓的死死的。

    天京机武的现场瞬间沸腾，在比赛之前，大家对于达瓦里氏的这手简直是胆战心惊的，却没想到周奈一早就找到了解决的方法。

    此时的猎影Apollo已经失去了影魔重狙，最强的能力还被看穿，本来强大的一环反而成了鸡肋，熟悉的味道又来了。

    此时的火男忍不住咬着手指甲，这······尼玛是什么鬼，难不成天京机武又要翻？

    狂武达人正在激情解说，「周奈一选手的意思是，子弹跳跃这种异能之所以精准的锁定机舱里的机师，是靠着黄金zone的波段，所以才能如此的精准，她的方式是改变波段，每个人的zone波段都是有差别的，但极少数能变化，这一手大概是达瓦里氏都没想到的，他更没想到周奈一能做到，不巧的是，周奈一的能力就是模仿其他人的能力，自然是可以改变自己的波段，在形势逆转了！」

    达瓦里氏无奈的耸耸肩，「李，李魔魔，告诉你的？」周奈一点点头，「你要认输，还是继续！」

    达瓦里氏撇撇嘴，「那，那他他没告诉你我，我有多······多厉害？」

    周奈一见对方插科打诨，她已经恢复好，并不打算啰嗦，黄金zone瞬间拉满，圣光Athena降临，她要终结这场战斗。

    此时跟现场的欢呼不同，海龙的战术室里波澜不惊。

    「这家伙废什么话又讲不清楚。」克莱因说道。

    「他说不清，不是说他不爱说话，你以为人人都跟你一样。」安丽塔笑道，「看来李哥并没有跟他们说清楚啊。」

    战场上，在所有人的加油助威声中，曜影战机已经冲锋，周奈一没有搞事情，直接

    闪击，用出了最强圣光Athena中子冲击。

    然而这几乎稳稳拿捏的一击，却瞬间落空，紧跟着猎影战机几乎贴着曜影战机，「他说了吗？」

    攻击落空的瞬间，周奈一的浑身汗毛炸裂，她都不知道对手是怎么躲的，自己可是最擅长速度的曜影Athena，一声爆喝，闪电矩阵打开，反手就是一剑，围绕着猎影战机展开了无差别闪电矩阵狂暴突刺。

    哒哒哒哒哒哒······

    猎影战机在闪电矩阵中疯狂摇闪，连续多三十多剑突刺陡然用钛金匕首架住了誓军之剑，机甲的头部几乎碰到了曜影战机的头部。

    「你······你······」

    还没等达瓦里氏说完，周奈一一个膝踢顶开曜影战机，达瓦里氏难受了，他不能说话说一半，一定要说完，紧跟着一个突进，曜影Athena瞬间燕飞返，可是刹那间又失去了目标，曜影战机像是附骨之蛊又一次贴向了曜影Athena，「你你······让.······」

    砰·····

    曜影战机引擎轰鸣，Athena狂风突刺！哒哒哒哒哒······

    这一刻的周奈一像是浑身赤裸的置身万载冰窟之中，她这是人生第一次遇到如此恐怖的对手，仿佛整个人都被洞穿了，她甚至无法真正的把握住曜影战机的位置，瞬间数十剑的突刺，却被猎影Apollo全部闪避，每一击······都像是故意······避开猎影战机一样，都是擦着过的。

    猎影战机猛然一个突进，瞬间切入曜影Athena的中场核心位置，「哎，哎呀，你这这人······」嗡～～～～

    耀眼的强光从曜影Athena机甲中爆闪而出，这是马老师的招儿，没办法了，周奈一想通过这种方式改变那种被掌控洞察的感觉。

    然而一样没用，刚拉开，却发现猎影Apollo又出现在身旁，跟见了鬼一样。踏踏踏······轰······

    曜影战机直接三段踢接一个一百八十度回旋踢，虽然被猎影Apollo全部挡住，却也给了曜影Athena拉开距离的空隙，机甲立刻逆向闪击，迅速摆脱。

    这次曜影战机没有追击，达瓦里氏憋的脸色通红，气死了，就是不让他把话说完。
------------

第四百七十三章 人均zone怪

    这就是他平时不怎么说话的原因，他要说了，就一定要说完，不然太难受了，心态都要崩了。

    周奈一都不知道发生了什么，这不是个狙击手吗，为什么会这样，当李昊和她讨论出针对子弹跳跃的方法时，她是兴奋的，因为她是极少数可以改变zone波段的人，经过这几天的训练她可以很熟练的做到，可是当她问李昊有几成胜算的时候，李昊却说重在体验。

    那个时候她还不太明白，这一刻在不清楚就是傻了，这达瓦里氏一定是当年影哨的怪物。

    整个现场都是鸦雀无声，本以为达瓦里氏的一招鲜被完美破解还失去了影魔重狙，等于待宰羔羊，却忽然逆转，面对在前面无比系列的周奈一的各种大灭却以一种完全洞察的方式全部化解，轻松写意，就是不知道他一直想靠近曜影战机是什么打算。

    与此同时，所有人也能感受的到，在不知不觉中，达瓦里氏的黄金zone已经彻底统治了战场，整个海神战队在zone上的领先是巨大的，不是说对上天京机武，而是全体S赛战队，这也是希里安卧薪尝胆的结果。

    猎人这边全部哑火了，达瓦里氏以前就是影哨中人狠话不多的存在，只是大家并没有过多的了解他，这人平时也不太愿意和人打交道，只是和克莱因和安丽塔走的很近，印象最深刻的是，那次大战中，达瓦里氏是第一个冲上去阻挡李昊的，足足挡了一分多钟。

    狙击是他最微不足道的能力。

    周奈一的魂本并不稳固，也不能维持太长时间，连续的爆发已经是她超水平发挥了，迫于对手强大的恐惧和威慑，周奈一的魂本强行提升，稳住了圣光Athena魂本。

    但是整个战场的上空密布着奇怪的颜色，似乎有什么东西出现，威力远超过周奈一的zone正在形成。

    作战室里，安丽塔忍不住捂住了脸，「这家伙，真的是服了，打个周奈一干嘛呢，对女孩子就不能温柔一点。」

    「哈哈，生气了生气了，周奈一也是，连续几次打断他，就是不让他说完，他大概快疯了，可怜的娃。「这该死的强迫症。」

    这时达瓦里氏的魂本出现，威慑整个世界，虚空之中像是出现了无数只眼睛死死盯着周奈一，而这还只是显现了一部分。

    流心武——虚空百目蜻魂本！

    一瞬间周奈一的魂本开始萎缩，周奈一脸色一下子失去了血色，感觉手脚僵硬，像是被恶鬼盯上了一样，前所未有的恐惧感出现，那是源自灵魂深处的威慑，越强感受就越强，对方是狩猎顶点的生物。

    她知道，在这样下去就结束了，猛的一咬舌尖，强烈的剧痛瞬间让身体惊醒，无论对手是谁，都有多强，她都要攻击，不能停，下一秒，曜影Athena发动了攻击。

    —圣光Athena中子突进！

    这已经是周奈一竭尽全力的表现了，但这样的攻击，在达瓦里氏的眼中是非常缓慢的，天京机武的战士还可以，但面对他们这些怪物，其实就是普通人。

    猎影Apollo同时突进，却在曜影Athena还没到达攻击巅峰之前已经来到了曜影战机的身边，这种极速之间的转换，已经到了惊世骇俗的地步，但这只是虚空百目蜻的基本能力，这是食物链顶点的天赋，他才是希里安座下第一干将，杀手天赋点满。

    K23钛金匕首已经插入了曜影战机之中，同时狂暴的精神力量瞬间涌入瓦解了周奈一的行动力，时间仿佛在这一瞬间停止。

    「你你·····让我我·.··」达瓦里氏又急又气可是越急越说不出来。

    ·.·

    曜影战机爆炸，一片火焰笼罩战场，强大如周奈一也没有发挥的余地，其实跟当初北卡

    罗赛面对的情况一样，唯一不同的是诚空海拼了一个平局。

    第四场，海龙战队达瓦里氏胜！

    获胜的达瓦里氏眼睛一闭，死的心都有了，感觉人生不完整了，最终他还是没把话说完。但是这一刻，现场的月球人疯狂了，冠军，冠军，是冠军啊啊啊啊」

    我们是冠军～～～～～

    他们已经开始提前庆祝了，是的，这是什么力量，是什么阵容，这是什么样的队伍，伟大的海龙战队，唯一的真神！

    他们降临了，这就是命运，月球的登顶的运势已经不可阻挡，所以月球一定会有战神降临，新的无敌的战神！

    直播间里，火爆的火男君彻底膨胀了，「哈哈哈哈，在决赛，伟大的海龙战队终于展现了他们的真正实力，把跳梁小丑打回原型，无法相比，完全不是一个档次，海龙战队即将登顶，而木酱将和他的小伙伴们回家玩泥巴去了！」

    狂武达人也惊呆了，赛前其实大家仔细分析了海龙的情况，感觉达瓦里氏很可能是最弱的一环，他的拿手子弹跳跃一旦被人破解，就可能成为软肋，而现在，这人竟然成了海龙战队仅次于希里安的强点，感觉还没怎么发力就彻底击败了周奈一。

    这到底是什么鬼怪战队？

    整个use战区都陷入一片哀嚎，各大学院看到这一幕一个个都不知道该说什么了，他们眼见希望降临，周奈一拿到一场胜利不仅仅是一场胜利，一个团队整体的对抗，同时也给团战加了砝码，·····结果砝码没加上，对手直接加了一个秤砣。

    「这海龙战队是从哪儿冒出来了，简直是恐怖本斯！」

    「绝了，他妈的，我竟然还觉得他们前面打的一般，都是运气好，这是人均怪物吗？」

    「还有个恶心的西拉，最强治愈师，顶一百个奶龙王的奶量，简直是个奶炮，这怎么搞啊？」「我的天，就算木偶神能赢下一场，这团战怎么打？」

    「不对啊，就算赢了团战，恐怕也没戏啊！」

    「团战两分，现在海龙已经三分了，木偶就算拿下下一场，赢下团战，总共也才三分加赛一场的话，是双方正选队员中随机抽取一对对战，这搞个屁啊····..」

    五个人中必须要抽中李昊，才有可能，而且仅仅是可能，但凡不是，对面随便上个谁，就可以锤爆这边了。

    这也是为什么很多月球人在喊冠军的原因，天京机武只剩下理论能赢了。

    仅仅是理论，历史上从未出现过这种情况还能翻盘，准确的说，就没有这种情况能出现。

    如此巨大的优势足以正面双方战队的差距，不是说天京机武的选手不强或者不拼，而是人家海龙战队是真正的，彻彻底底的强大，从个人到战术到心理，全方位的碾压。

    这就是伟大的海王希里安带来的神话吗？

    本以为这是一场黑暗势力崛起的传说，结果走到了王座前，却发现真正的王已经在了。现在就是临门一脚，给自己戴上王冠的那一刻。

    绝望，哪怕木偶还在，绝望的气氛还是无法抑制的蔓延，整个天京机武数万人都是鸦雀无声，所有人的表情都呆滞了，哪怕是迷信木偶的人，此刻也麻木了，这种事情是不可能存在的。

    银河中心的主场，已经开始掀起了人浪，海龙学院更是人声鼎沸，真的，都不知道怎么浪才能输掉，理论上是99.9％的夺冠概率。

    海龙的作战室里，达瓦里氏不需要接受治疗，就是还在生闷气，他的毛病是对谁说的话，要对那个人说完，要不是众人拦着，他都要冲到天京机武那边找周奈一把话说清楚，现在只能憋的跟只气鼓蛙一样，这表情根本不像是个胜利者。

    众人也都是笑着

    没有搭理他，这个时候越说他越难受，就让他自己慢慢消化一下，一切都是按照老板的计划进行的，属于希里安的一场来了。

    天京机武这边，周奈一是勉强走了下来，感觉腿脚还在发软，经过了检查，还好没怎么受伤，只是消耗过大，主要是为了被动应对达瓦里氏的恐怖压制，比较庆幸的是，因为周奈一没让达瓦里氏把话说完，达瓦里氏也没有发全力，只是没想到还是激动的把机甲给打爆了，否则，以达瓦里氏的段位压制，周奈一极有可能无法打团战。

    此时的海龙已经手握赛点了，太阳神，海王希里安即将登场，天京机武肯定是李昊上场了。

    这个时候，没人觉得希里安会让西拉上，他的实力也是本届S赛最强的之一，还有西拉这样的超级奶妈在，更不用担心团战，完全可以放了打，不用说稳胜李昊，只要消耗个大半，团战就是大优势，搞不好一个平局，就可以直接终结这次的S赛。

    王冠要自己亲手戴上才有感觉。

    这点希里安并没有犹豫，直接就亮牌了。

    「在绝对的实力面前，战术什么的已经不需要了，伟大的太阳神即将加冕，不得不承认这是月球人最幸福的一天！」

    「很长一段时间内，太阳系机甲界将在海龙和月球的统治之下，其他战区看不到任何希望。」「理念领先，技术领先，软硬件领先，看不到希望，月球一统的时代即将来临。」

    （三更，三月新的开始，小萌骷依然会勤勉的码字，我知道大家想打扁我，我也想打扁自己每次都是这么尴尬的剧情节点，留个活口，S赛全爽局来了，同时天启的秘密也快揭开了，亲爱的家人们，求一张月票支持，啵！～）
------------

第四百七十四章 一线生机

    现场内外，所有的观众都快被希里安和他的海龙征服了，此时关于希里安多条信息全部霸榜热搜，一个完美的男人，帅气，多财，伟大的战士，还是个科学家，配上那张帅气的脸，瞬间征服了无数的少女。

    选手区里众人也都是被这股强大的力量威慑，达瓦里氏啊，说实在，马克西斯巴斯塔朝青龙他们真的没有意识到，当年很强，但达瓦里氏不愿意表现，出手少，只是知道强，却不知道已经强到这个地步了，唯一没改变的就是多年的结巴。

    安丽塔、克莱因、达瓦里氏，太阳神坐下三大将，随便拿出一个就能单挑其他战队了。

    其他的北斗七星莱卡等人都看懵逼了，蒂塔更是懵中懵，这是什么啊，怎么强大到这个样子？

    她还以为努力努力花点时间就可以追赶了，现在她……想转专业了，或许星舰系更适合她吧，这个太绝望了，这怎么追赶？

    关键还有这么多？

    文无第一，武无第二，这个压制性也太强了，不留任何一点机会。

    “你们家李昊没戏了，太可惜了，又帅又能打，还有统帅气质，未来都是希里安的了。”蒂塔感慨的说道，“我明年真的要认真考虑一下是不是转专业了。”

    “这也没什么奇怪的，毕竟墨拉菲斯的血脉。”说着苏玉还刻意的看了一眼阿悠悠，看看她有没有反应，那个传闻，她不可能一点没有耳闻。

    阿悠悠只是微微一笑，“这种情况应该在学长的计划当中，我想他应该有所准备吧。”

    蒂塔忍不住撇撇嘴，她从小就见不得阿悠悠这么得瑟，“这样的准备我也有啊，躺平啊。”

    “蒂塔姐，成熟一点。”阿悠悠眨眨眼调侃道，“你和他不一样。”

    “哎呀，这个小丫头片子哼哼，我倒要看他怎么翻！”从蒂塔理智专业的眼光看，无了，当然也多少有点惋惜一个亚军，哪怕是一个非常不容易的亚军，在达利文家族眼中也是一文不值，何况还有希里安这样的光辉主角摆在那里，阿悠悠想要抗争，实在……难。

    不光是蒂塔这样，天启众也是差不多的想法，当年被希里安统治的时代又回来了，比以前更强更恐怖，现在还没了南宫宇航的制衡，更凸显了他的强大。

    “以后咱们都要看希里安的脸色混日子咯。”钢泰赛卜坦苦笑道。

    “这还没结束呢！”银泰杜梅拉一直就是看不惯希里安这种骨子里的贵族做派，“我反倒觉得现在此时真正的开始。”

    “时代不同了，海龙的资源和团队会让海龙越来越强，而制约天京机武的东西太多了，除非李哥换个队伍，不过以他的性格恐怕也不太可能。”

    火星的一众选手脸色也不太好看，他们还是喜欢战国时代，地球和月球的争夺是他们火星不断壮大的空间，这也是火星夹缝中成长的核心，现在月球要一统天下，那火星的上升空间就没了，甚至地球放弃和月球竞争，转过来打压他们，大局面是这样，在各大火星军校也是一样，三足鼎立一直是火星不断提升的原动力，而希里安一直要做的就是建立绝对霸权和主宰，在各个方面他都在对同级选手形成全范围的降维打击。

    “李哥要顶住啊！”

    “顶？怎么顶？”

    “感觉要朝青龙他们一起组个队才有可能。”

    “要么以后咱们火星和泰坦也联合组队算了。”

    朝青龙马克西斯巴斯塔嘴角也有点苦涩，作为月球人的马克西斯也好不到哪里，没有希里安的日子，对于他这样的强者无疑是“自由”的，伴随着希里安的横空出世，很可能以后的月球军校界只有一个声音了，比较难对付的是希里安不是范力维特，希里安的城府，还有他掌握的资源，根本不是他们能够比拟的。

    “理论上还存在点机会。”巴斯塔苦笑道，他也是了解希里安的人，只是包括他在内，都觉得就算希里安复出了，也锐气不在，同时时代也不同了，他也没那么容易形成天大大势，看来是他们想简单了，从一开始就不在一个位面思考问题。

    希里安复出，可没有着急，现在其他方面造势，一直等到一个三连冠的关键节点，天时地利人和气运，全部在一起的时候，来到这里。

    朝青龙无奈的耸耸肩，看了一眼众人，“明年加入天京机武，我会慎重考虑的。”

    巴斯塔和马克西斯苦笑着摇头，他们也知道朝青龙只不过是说笑，北卡罗赛是不会同意的，到了他这个位置也真的无法做到，不是说关系不好，毕竟这已经不是以前了，真那到那一步，希里安也真的是辉煌了。

    天京机武的作战室里，周奈一经过一阵休息，稍微缓了过来，但是周奈一的情绪也跌入了谷底，赛前李昊已经点破了子弹跳跃的关键，结果还是功亏一篑，她知道这一局是多么的重要，哪怕是一个平局也是救赎，现在的天京机武不是站在悬崖边上，已经掉了下去，只剩一只手还扒在悬崖边上。

    “对不起。”终于，周奈一的眼眶红了，她有点承受不住了，这也不过是她的第二次S赛，大家一路走来，每个人付出了多少她都看在眼里，身为一名机动战士，站在了梦寐以求的决赛赛场，一辈子一次的机会，她却丢掉了关键的一局。

    谈子鸢盛蔓虽然眼眶通红，但还是硬生生忍住了而陆灵筱绷不住了，豆大的泪珠哗啦啦的就下来了，只是她也捂着嘴不想发出声音。

    诚空海伤势很重，他连说话都很费力，此时也是沉默，他也痛恨自己无法战胜克莱因，武藏也是沉默，或许他应该是最有机会的，但厉向山比他更决绝准备的更充分，至于左小塘还在呆滞当中，第二人格的冲突虽然结束，但他自己还得缓一缓。

    天京机武作战室的气氛跌入了冰点，忽然一个声音响起，“喂，喂，大家干什么呢，比赛还没结束，我们的队长还没上呢，理论上的机会，也是机会啊，先拿下来再说！”霍鹰大声的说道，气氛这一块，他一直都很顶，而且确实也不是装的。

    众人看向霍鹰，霍鹰一脸的奇怪，“你们怎么了，我们一路不就是这样走来的啊，只要还没输，就要继续战斗！”

    “可……已经没有可能了……”陆灵筱抽泣着说道。

    “什么叫没有可能，没有可能裁判就宣布比赛结束了，没结束就要战斗！”霍鹰锤着胸脯，“这是多么光荣的战场，能够登上这样的战场就是无数人的渴望，有什么好沮丧的！”

    他是多么多么渴望能够参加，比失败更可悲的是，看着梦想的战场，就在眼前，却无法参加，但他没有放弃，也没有后悔，他做了自己能做的一切，就愿意接受任何结果。

    “昊哥呢？”霍鹰问道。

    “好像去洗手间了。”

    ……

    一般这个时候上厕所就是紧张了，一路走来，李昊都太淡定了，这也是大家的底气和信心来源，可面对这样的情况他都紧张了，其实，压力最大的就是他，进入S赛，除了第一场的对手较弱，后面每一场都得玩命，挣扎着去赢得胜利，其他人也就考虑一场，但他要承担全场。

    李昊走了回来，一进门所有人的目光都死死的盯着他，李昊吓了一跳，看了看手，“哎呀，忘了洗手了。”

    说着就要掉头回去，然后一回头，“不好笑吗，伱们太不幽默了，一姐怎么了，你们欺负班长了吗！”

    “哪儿能啊，大家有点沮丧，昊哥，你跟他们说说夺冠的方法。”霍鹰直接问了出来，他没那么多弯弯绕，近在咫尺的冠军啊，说不想鬼都不信。

    “拿下希里安，再赢了团战就可以了啊，要么是冠军，要么不是，我们怎么都有一半的机会啊。”李昊笑道。

    众人一脸懵逼，“咳咳，昊哥，就算这样我们也只有三分，和海龙打平，然后要加赛的，加赛双方随机抽签……”马龙苦笑，他是一点用都没了，这种级别打团战，上去不够塞牙缝的，他已经深刻的感受到了机甲的深水区，回去老老实实的呆在自己星舰专业里，绝对不挪窝啊。

    “啊，不是吧，我记得团战中有加分项的，比如，有人连斩对手五人，可以加零点五分的，这个规则取消了吗？”李昊愣了愣，如果那样的话，可就真的很为难了。

    “有这个规定，没有取消。”谈子鸢说道。

    “哦，吓我一跳，那就行了，团战的时候记得别抢人头，我先教教某人。”李昊笑道，说完摆摆手，朝着战场走去，留下作战室里依然还在消化的众人。

    “他是认真的吗？”

    “咳咳，子鸢，真有这么一条吗？”

    “有，我看过完整的规则，在进入四强之后才会激活，S赛历史上并没有人完成过。”谈子鸢苦笑。

    感觉，并没有比打加赛好到哪里啊……

    (本章完)


------------

第四百七十五章 云巅——李昊vs希里安

    李昊登场了，宿命对决，李昊和希里安，五年之后，又一次碰上。

    希里安露出了笑容，他又一次感受到了活着的气息，感受到了久违的刺激和兴奋。

    现场的欢呼声一浪高过一浪，双方的支持者都知道了最后的时刻，尽管只剩下理论上的机会，现场的天京机武的支持者还是不断的呐喊助威，但气势上确实已经被声势浩大的月球人给比了下去。

    直播间里的情况也差不多，月球的不少支持者已经开始提前庆祝冠军了，因为他们都不知道怎么输。

    从该死的木酱出现那一刻，就一直被锤的怀疑人生的火老师终于开怀了，或许有两场，甚至三场，但这一切都是可以见证木酱垮塌的过程，赛后他一定要亲自采访木酱，问问他的失败心得，一想到这里，火老师就兴奋的起飞。

    看了一眼身旁的狂武达人，他希望从狂武达人身上看到沮丧和绝望，那种感觉是多么的棒，然而狂武达人依然一脸严肃的分析着局面。

    “天京机武已经创造了历史，但他们并没有放弃，局面是有点艰难，可是诚空海拼出了一场平局，为我们留下了希望的火种，只要木偶神击败了希里安，一切皆有可能！”

    “啊哈，火种？狂武你这个忽悠的太厉害了，口号喊得不错，可输就是输，理论上的机会只是委婉一点而已，我可以放肆的说，海龙战队必将夺冠，海龙的支持者们你们可以豪迈的表达一下自己的想法！”火男大笑道，这一刻仿佛回到了十八岁，同时在他的调动下，海龙的支持者热情如潮，各种礼物非常的华丽夸张，月球土豪太多了，可惜，每一个都让他心酸肉痛。

    “没有忽悠，各位天京机武的支持者，木偶的粉丝，我们一路走来，遇到太多艰难的局面，我们选择了相信，那就一直相信到底，木偶神一定会赢，他从没有辜负我们，我们的祈祷我们的渴望都得到了回应，这就是我成为木偶粉的原因，你们相信吗？”狂武达人寸步不让。

    无数的木偶粉丝，还有不愿意看到月球一家独大的中立派纷纷加入，浪潮一波接一波的顶起，拉高了李昊的胜率，目前赛前预测李昊和希里安依然非常的胶着，双方相差不到五个百分点，疯狂的拉扯，看得出双方的支持者都不怂。

    狂武达人唤醒了这一点，为什么相信木偶，因为相信奇迹啊！

    “各位观众，本届S赛的mvp即将在希里安和李昊之中决出，同时也即将诞生本届的冠军，新的一个十年，黄金zone的时代降临谁会载入史册呢？”火男吼道，“最后的博弈即将拉开，让我们欢呼吧！”

    激情这一块火男相当的拿捏，露出肱二头肌，凸显力量造型。

    李昊和希里安进入作战选择：

    作战环境——开普勒绝境丛林。

    李昊直接亮出了招牌的黑夜saber。

    黑夜saber，超级系，中型机甲

    90吨位，双核裂变引擎，“血月”“怒火”

    希里安也没有犹豫，拿出了他的雷火zeus。

    雷火Zeus，超级系，中型机

    80吨位，雷火四驱核裂变系统，雷火拟态系统， K23雷刀，钛金盾激光眼伸缩式肩部导弹系统，雷火镭射枪

    镜头同时给到两人，表情都显得非常轻松。

    “这就是战力天花板的两位选手吗，面对如此关键的决胜局，都非常的轻松！”

    “希里安，一步天堂，出道即巅峰，眼看就要封神的一战，依然保持着淡定，这是胸怀天下！”

    “木偶战神也相当的不错虽然天京机武基本已经被淘汰，还是相当的自信，看得出，他没有放弃。”

    “双神之战，木偶此战获胜就算不能夺冠，但很可能以败方的身份拿下单挑王，这也会是天京机武历史上第二个单挑王。”

    同样是单挑王，含金量也不一样，其实早些年武法那个时代的单挑王还没那么大的分量，只不过天京机武实在是没有拿得出手的荣誉了。

    “太阳神获胜，海神战队就完美了，我想这一刻海神学院的每一个人都会成为这个世界上最幸福的存在。”

    “羡慕了，海神战队的赛点，我在泰坦星的卡拉布斯学院，本届S赛超过了前面的所有，期待两位战神为我们奉献上最高水平的对决。”

    “木偶神，创造奇迹吧，我们相信伱！”

    …………

    在万众的期待中，两架机动战士降临开普勒绝境丛林。

    黑夜saber，雷火zeus，两架机甲相隔三十米，倒计时结束，整个开普勒丛林一下子安静下来，战场之外，银河中心也安静下来，暴风雨的前夕，窒息的压力仿佛天要塌下来一样。

    两架机动战士的重心微微压低，几乎同时一时刻，双眸变了颜色，李昊的金瞳，希里安的紫金瞳，紧跟着光焰瞬间笼罩整个机甲，烈焰焚天两股力量冲天而起，瞬间把战场割裂，紧跟着在双方力量交界处，能量风暴卷起，风暴四周的所有存在立刻被撕成了碎片。

    希里安的嘴角泛起一个弧度，瞳孔收缩，嗡……

    两架机动战士瞬间消失，下一刻直接出现在中场，雷刀在手，血月出鞘，当~~~~

    嗡……轰！

    雷刀和血月绞在一起，机甲的头部几乎顶在一起，两人的双眸光芒四射，地面轰然炸裂，金色光焰和紫金光焰猛然轰在一起。

    轰轰轰轰隆隆隆……

    恐怖能量倾泻而出，雷刀和血月疯狂交错，电光四射，雷鸣惊天，两架机动战士狂暴对轰，几乎同时闪击，对撞之后立刻弹开，落地瞬间，机甲的腿部猛烈发力，引擎轰鸣，紧跟着再度杀向对方。

    嗡……

    血月和雷刀带着强烈的光芒划过，两架机甲交错而过，紧跟着回旋一闪，又一次来到了对手的面前。

    当当当当当当……

    血月和雷刀疯狂的对轰，两架机甲不断变换位置，跳跃翻腾，紧跟着螺旋腾空，在空中继续着恐怖的对轰，每一击空间都在震动，而伴随着对轰，整个战场都在随之颤动。

    轰……

    一声爆响，两架机动战士在空中震开数十米，缓缓落地。

    黑夜战机血月回鞘，重心压低，雷火zeus的雷刀斜指地面，战场一下子凝固，两人的黄金zone映照了整个战场，不像前面的模糊，两架机动战士之间出现了清晰的分界，而且他们的黄金zone填充了各自的世界，不留任何余地。

    这就是S11的王中王！

    轰轰……

    两架机动战士同时冲向中场，血月出鞘。

    不死拔刀斩——辉月！

    木偶的无往不利的拔刀斩杀出，所有人的眼睛都瞪的滚圆，雷火战机脚下一个撤步，雷刀瞬挡，紧跟着一击拖刀一拉，反手一刀斩向血月。

    极限断刀斩！

    一声振聋发聩的爆响，雷刀压住了血月，紧跟着雷火战机一脚踢中黑夜saber，黑夜战机重心偏移，雷刀切身而入，黑夜战机剑鞘一摆，但是中门大开，雷火直接一脚正中踢出。

    李昊无往不利的刀法被希里安完全破解压制，要不是血月的韧性够好，这刀就可能被斩断。

    轰……

    黑夜战机爆退二十多米才刹出退势，而雷火zeus已经再度来到了跟前，雷刀直取中路。

    就在所有人以为这就是追击的一刀时，瞬间天空被撕裂无数的网格。

    刹那间，战场被割裂，地面炸裂，天空撕裂，刀网之上一切魂灭。

    黑夜saber刀鞘和血月同时架起，金色的光盾再次笼罩了整个黑夜战机。

    轰……噌噌噌噌……

    漫天狂暴的次元斩，无差别剁向黑夜saber，瞬间黑夜战机已经轰飞五六十米。

    ——雷火泯生月之闪！

    雷火战机原地不动，如同神邸一样。

    疯狂了，银河中心瞬间成了欢呼的海洋，月球人怕啊，是真的怕了，木偶给他们带来了太多的噩梦，银河战队和永恒战队承载了巨大的希望，却被木偶锤爆了，一度让木偶成了月球的禁忌，天讯购物平台上所有的木偶全部下架，S赛是所有月球人的热爱，冠军是他们的一切，绝不允许任何人破坏。

    终于，海王希里安制裁了这个人，真正的压制，月球人不在惧怕！

    远处的黑夜战机终于刹住了颓势，这一击的力量相当可观。

    只是短短的一会儿，开普勒丛林已经被两人的力量荡成了废墟，大地更是像豆腐一样被切割的横七竖八沟壑纵横。

    只不过这样的攻击并不能破了黑夜的防御，没有任何的停歇，黑夜战机瞬间从远处消失，这时响声才传入众人的耳朵，黑夜战机已经来到了雷火zeus的跟前。

    血月带起一道数十米的金光斩向雷火战机。

    不死斩——隐流二向刀。

    当~~~~~

    雷刀死死的封住了血月，嗡嗡两道闷轰，地面炸裂，但是雷刀再度挡下了黑夜的绝招。

    所有的月球人的心都要起飞了，欢呼声直冲云霄，希里安一次又一次的接下了攻击，这不是闪避，而是直接破解，这说明什么！

    “伟大的海王正在大踏步朝着王座前进，跳梁小木偶已经快要黔驴技穷了，就这样，打压他的信心和意志，木酱也就这么两下子了，反击，反击！”直播间里火男已经化身怒吼天尊，疯狂打call。

    谁也没想到李昊无往不利的招式竟然这么轻松被防下。

    挡下二向刀的瞬间，雷火战机如同鬼魅一样消失，下一刻出现在黑夜saber的身后，雷刀鬼魅一样的切入。

    移形换位雷鬼刀！

    当~~~~

    (本章完)


------------

第四百七十六章 紫金王朝

    电光火石一瞬间，黑夜战机刀鞘回摆抵住了雷刀，两架机动战士立刻纠缠在一起，雷刀和血月疯狂交错，一时之间天地之间只剩下两道光影不断的轰击，所到之处一片灰烬。

    轰……

    半空中一个炸雷，地面一阵晃动如同地震一样，两个身影交错而过，踏，踏。

    黑夜战机和雷火战机前后落地，镜头给到驾驶舱，李昊嘴角微微泛起一个弧度，希里安则是活动了一下脖子，脸上带着笑容，这才是他想要的强度。

    一轮热身活动，他们脚下的战场已经彻底毁灭了，。

    “这……两个怪物啊！”

    “感觉李哥有点吃亏，他的几个绝招在前面都用过了，刀法的精髓大同小异，希里安已经完全掌握，防御起来游刃有余。”

    “所以运气也很重要，天京机武的几个对手也是难度最高的。”

    “他们到底是什么属性的异能？”

    “奇怪啊，好像都没怎么用过，是没有吗？”

    夜瞳也非常好奇的问道，一旁的朝青龙微微一笑，“他们的黄金zone控制已经高出我们一个层次，希里安我不知道，但二哥肯定是可以掌控多种的，只不过对于他们对于黄金zone的理解，简单的风火雷电冰所带来的额外属性已经不需要了，他们已经进入到下一个阶段。”

    “准确的说，他们看不上了。”马克西斯笑道，“五大异能的极限其实并不弱，任何一种到了极限也是威力无穷，但如果能够发现更强的路，肯定会有所选择，我很好奇李哥的魂本究竟是什么，带来的zone又是什么。”

    在马克西斯看来，任何一种异能都不会弱，修炼到极致都是很恐怖的，只是在选择的时候，他们一定会在自己能力范围内选择上限最高的。

    当然好奇心也希望朝青龙能满足一下。

    “不知道啊季中赛的时候，我以为就算有差距，也不会太大，但交手之后，哈哈，唉。”哪怕是一个阵营，朝青龙也是万分感慨，他自认天赋不差，又能控制住自己的欲望，定心忍性，加上北卡罗赛的鼎力支持，总归是缩小差距的，但现实就是那么骨感，那一顿锤的，几天都没睡好。

    “他连续击败我和巴斯塔罗梅罗都没露出任何魂本的迹象，说真的，自尊心受伤了。”马克西斯点点头，失败不是不能接受，可自己一直等待的对手几乎没怎么发力就倒了，反倒显得自己有点自作多情了。

    “罗梅罗呢，我们这里面，二哥最欣赏的就是他的那一刀，说不定他应该有所感悟的。”朝青龙看向巴斯塔，“咦，他人呢”。

    巴斯塔的脸上微微皱了皱眉头，“大概狼武内部有反骨仔。”

    “你们这个有点太不地道了，就算过河拆桥，也有点早了。”朝青龙有点不屑。

    巴斯塔并没有太在意，这确实是火星的传统，而火星也正是通过强烈的竞争才能在月球和地球的统治下生存下来，并一步步独立，“早点适应也好，我要干涉了，巴斯塔更会无法自处。”

    依赖曾经的主要竞争对手帮场子，在火星人看来，才是对罗梅罗的侮辱，他也是不会接受的，每个地方的习俗不同，在罗梅罗战斗的时候，他就应该想好了结果。

    夜瞳看着黑夜saber的眼神里都是崇拜，她就是李昊的头号小迷妹，她那天上天下唯我独尊的哥哥只夸赞过一个人，那就是李昊，在进入天启，虽然还不是正式成员但因为她的身份，倒是可以到处乱跑，也是人生第一次见到那么多桀骜不驯的天才被一个人打服。

    出身古武世家的夜瞳，从小就崇拜强者，李昊满足了她的一切幻想。

    哪怕是在这种情况，她相信二哥一定是有办法的，这人就是那么的无所不能。

    此时，战场上警报响起，第一波虫潮来了，两架机动战士都没有动，两人的黄金zone依然保持着高强度的对抗，相比这些脆弱的虫子，显然眼前的对手要可怕百倍。

    巨虫潮可不管那么多，瞬间包围了两架机动战士，潮水一样涌了过去，上牙的上牙，上爪的上抓，喷的砰，钻的钻。

    黑夜战机的左手一伸，虚空一按，仿佛空间被挤压了一样，围堵黑夜saber的巨虫瞬间被压成了肉酱，连吱吱声都没发出，而另外一边的雷火战机左手一挥，一道紫金光焰横扫而出所有的巨虫瞬间融化在光焰之中，挣扎着化为了光的一波，连灰都没剩下。

    整个银河中心的观众也被震撼的鸦雀无声，这一届S赛，所有人都大开眼界，不仅仅是人类基因的奇迹黄金zone的开发，这意味着人类战力进入了一个新纪元，更重要的是K23上帝元素就是画龙点睛的关键，让zone之力得到百倍提升，这也就是为什么无论开普勒有什么样的东西在等待，人类也绝对无法停下脚步。

    罗梅罗、巴斯塔、马克西斯、朝青龙等一众S级战士已经让众人瞠目结舌，可是当李昊和希里安碰上的时候，好像前面的S级一下子没了味道。

    “朝青龙，你的万有力，感觉李昊用的更纯熟啊。”巴斯塔脸上的疤痕抖了一下。

    朝青龙苦笑，无奈的耸耸肩，“我能怎么办？”

    以前天启的时候，李昊就很擅长用对手的招儿教对手做人，这也是很多人被打服气的地方，没想到到了黄金zone的时代，依然掌握的如此容易。

    难不成他这五年一直在秘密训练，以一种常人无法理解的方式？

    “我一直很好奇周奈一的异能来自于哪里，她去年参加过S10，所以资料和血液成分基因特点都有记录的，她的天赋属于中下等，而她现在展现的是上等，进步可以出现，但改变天赋是怎么回事？”佐拉忽然忍不住问道，“难道李魔还有改造别人的能力？”

    这位银河学院的大脑，现在还对失利耿耿于怀。

    “这就要问李哥了他施展了什么样的神通，我还真觉得周奈一的魂本中有一丝感觉跟李哥的有点像，这学习能力也像是个打折版。”马克西斯笑道，他是何等人，种种迹象都显示周奈一的能力有点像李昊，只是力量段位差的太多才会难以发觉。

    “如果真是这样，他对身边人也好的过分了。”巴斯塔耸耸肩，这种事儿作为一个火星人是无法想象的。

    战场上，所有的巨虫已经被清理干净，两人的黄金zone继续攀升，光焰不是那种柔和的，都变成了极具攻击性的针刺状，不断绽放，无形的争夺已经开始，战场上也终于出现了对抗李昊丝毫不下风的存在。

    希里安，只有希里安。

    雷刀缓缓举起，血月也是拉开架势，雷火zeus和黑夜saber的重心同时压低，两人就如同镜像一样，节奏完全在一个步调之上，这不仅仅是招式，两人的zone博弈才是最恐怖的，都到了可以“掌控”的阶层，只要有一方出现了明显的漏洞或者破绽，瞬间就能被对手完全洞悉拿捏，他们要护住的不是机甲，自己所在的“zone”，不能允许对手的任何侵犯，两人的力量已经“溢出”，机甲是武器也是软肋，这毕竟是S赛的规则，谁也不可能跳出圈外。

    血月和雷刀同时指向对方，下一秒，雷火战机和黑夜战机同时启动，踏踏踏踏踏踏……

    两架机动战士同时冲向对手，只是在所有人的眼中却出现了速度错觉，看着很慢，很沉重，像是重力出现了问题，但一秒两架机动战士已经距离只剩下三米了。

    黑夜战机恐怖的刀法再度出现，空间颤动，无坚不摧的金色刀光横斩。

    不死斩——逆流二向刀。

    正反回旋交错次元斩，无往不利的大杀招！

    雷刀没有任何的犹豫的迎了上去，正面硬接了不死斩，机甲剧烈晃动，恐怖的能量倾泻而入，可是雷火zeus防住了，所有的力量都被挡了下来！

    希里安微微一皱眉，瞳孔猛然闪光，李昊难道没点新鲜玩意了吗，那他就上上强度！

    就在此时，黑夜战机的四周又出现了三架紫金色的雷火战机，正面雷火战机已经缠住了黑夜saber，其他三架同时出击。

    紫金光芒瞬间包围了黑夜战机，三把雷刀同时斩向黑夜战机。

    ——紫金王朝四方傀儡绝境斩！

    能量具象化，全是实体，希里安的创世纪魂本的塑造！

    他相信神创，而力量到达极致，就渴成神！

    正面被架住，至少在李昊击溃正面的雷火之前是无法抵挡的。

    嗡嗡嗡……

    三道镜面挡在雷火战机之前，所有的攻击瞬间被反弹了回去，金色zone和紫金zone直接轰在了一起。

    ——三重镜反射！

    天王范力维特看得眼珠子都绿了，这是他的绝活啊，妈的，还能这么用吗，给点活路行吗！

    这招镜反射对于能量具象化的攻击简直是最佳应对。

    斩向黑夜saber的次元斩瞬间被反弹回去，雷火战机没有闪避，同时伸出左手，嗡~~~~

    力量瞬间被雷火战机吸收，四架雷火战机同时腾空，紧跟着融为一体，居高临下的希里安，雷火一抹，瞬间砍向黑夜saber。

    紫金王朝——天雷！

    如同九天雷劫的一刀斩下，这种级别的攻击，镜反射反的动吗？抵挡挡得住吗？

    希里安已经展现出了超越李昊的攻击力！


------------

第四百七十七章 覆盖！

    果然感受到力量的强势，黑夜战机没有硬接，而是瞬间消失，摆脱力量覆盖的区域出现在空中，而原来所在的地面伴随着一声轰鸣，一分为二，裂开数十米深邃豁口四周全是触目惊心的震裂纹……

    此时的血月已经悄无声息刺向了雷火战机，而希里安丝毫没有意外，机甲陡然消失。

    移形换位！

    极速的空间移动能力，是他们这个级别必备的能力，是一定要掌握的。

    两架机动战士空中不断变换位置，雷火和血月都在对方方圆五米之内出现，然而却没有发生任何一次碰撞，不断的换招，不断的移动，两人的黄金zone不但没有减弱，还在不断的提升，一次最直接速度的拿位对抗，不断的变化，不断的预判压制对手，跟其他选手已经不是一个位面了。

    这黄金zone的当量和持久度更是让选手区的众人心里拔凉拔凉的，他们的流心武和其他人的流心武是两个流心武，这已经不是努力一年就能追赶的层次。

    “麻了，我的速度已经毫无用处。”德普亚苦笑道，他赖以成名的小范围极速变化和重心转移在这样的对抗中会直接废掉。

    “难，很难啊，希里安的异能大概是跟能量转换有关，吸收释放储存，似乎无穷无尽一样，掌握能量的技巧也到了惊人的地步！”奥菲是真的有点担心了。

    看似简单的具象化，和力量使用，这里面所蕴含的“想象塑造”和“能量驾驭”都是造物主级别的，也就是说，希里安在塑造自己的魂本时，就是朝着“神”的方向。

    “创世纪……他想学上帝吗？”炎鹏瞠目结舌。

    “他可是希里安啊。”

    天赋上，大家其实都觉的李昊更好，可是李昊背后没人啊，而希里安的资源可以让他获得更多别人想象都想象不到的东西。

    双方打到现在，李昊的招式差不多透了，层次上，明显希里安要更高了，更重要的是，不知道希里安还准备了什么。

    轰……

    数十招的变换之后，雷火和血月终于对在了一起，几乎同时机甲的左拳凝聚，毫不犹豫的轰向对方，两道能量光柱如同激光炮一样对上了。

    此时偌大的银河中心，还有直播间里无数的观众，都不知道这两个是什么样的存在，警报在响起，第二波更凶猛的巨虫降临，还有不少飞行巨虫密密麻麻如同毒蜂群一样涌向空中的两个机动战士。

    而空中的两架机甲已经对峙到了关键阶段，右手的钛金刀，左手的能量冲击，还有zone对抗完全拉满，全方位的，不能有任何的软肋，同时能量几乎没有什么外泄，完全集中在对手身上，这个时候就出现一个问题，巨虫会攻击的。

    雷火zeus的拟态能力启动，这让巨虫瞬间失去雷火的目标，如果只有雷火战机，巨虫会很快发现，但有黑夜saber这样清晰又带有强烈吸引的能量体，巨虫全部涌了过去。

    李昊嘴角泛起一个弧度，金光一闪，黑夜战机的光焰陡然翻腾起来。

    马克西斯瞬间瞳孔收缩，这一击他很熟悉。

    本来对峙在一起的血月忽然抬了起来，而在众目睽睽之下，雷火战机像是定住了一样，而血月慢慢的砍了出了一刀。

    “慢”，是因为所有人都看得到。

    正是罗梅罗的时间膨胀，让所有天启战士都记忆犹新，同时也是让罗梅罗完全提升地位和印象的一击。

    然而就在此时，非常慢的一刀戛然而止，希里安的黄金zone陡然出现虹吸波纹，直接中断了李昊的时间膨胀。

    黑夜saber顿了一下，再度下压，只是这一刻一个黑色的光斑出现，刹那间变成了黑洞一样的空间缺口。

    而几乎同时，巨大的创世纪魂本出现，太阳当空，恐怖的能量再度与黑洞形成了对峙。

    嗡~~~~

    声音和颜色开始扭曲，伴随着能量波纹横扫而出，所有的巨虫灰飞烟灭，而恐怖的太阳魂本依旧朝着黑夜saber压了下去，很显然……李昊的攻击失败了！

    马克西斯朝青龙等人瞠目结舌，李昊这一招是结合了朝青龙和罗梅罗的大招，罗梅罗的时间膨胀是非常恐怖，可是如果对手zone级别相当，就存在破坏可能，而不是被动接招，希里安当然不奉陪，他的异能是能量控制，直接抽取了时间膨胀的能量输出，时间膨胀本就非常不稳定，直接就崩塌了，而朝青龙的伪黑洞撕裂也瞬间被创世纪的能量直接填补。

    一个能量匮乏，一个能量盈余。

    希里安正在朝着他的创世神之路前进，这是他的野心，也是他的境界，这种极度膨胀和信念也是灵魂的力量来源。

    其他人还是一脸懵逼，只感觉李昊的攻击似乎都被化解了，而到了马克西斯、朝青龙、奥菲等有限的十几个人却看到了希里安的恐怖。

    这人，竟然想成神？？？

    希里安似乎拥有源源不断的zone，完全是不讲道理的用最强的zone能量直接碾压了李昊。

    轰……

    黑夜战机如同流星陨落，直接坠入地面，一团蘑菇云荡开，猛烈的能量飓风如同世界末日一样横扫而出，然而就在混乱的战场之中，空中的雷火战机左手猛的一压，一道金色的波纹闪过，所有的一切瞬间平息，彻底压平。

    空中只有神一样的雷火战机悬浮空中，这就是他的——紫金王朝。

    普天之下莫非王土！

    无差别覆盖能量剿灭，那所有金色光芒如同覆盖的次元斩不断的扫荡者范围内的一切，覆盖之下的黑夜战机竖起了金色护盾，至于其他的，已经全部化为齑粉。

    十几秒之后，紫金王朝停止。

    此时的战场已经不像是原来的战场了，像是经历了时光摧残的古战场，周围的一切都已经结晶化砂砾化，生命和能量都已经消失。

    黑夜战机坚不可摧的金色光盾也第一次消融，空中的雷火战机从空中飘落。

    如同神邸。

    银河中心的月球观众已经站起来欢呼了，他们的神，新的偶像，诞生了，女生的尖叫声更狂热，希里安拥有着比马克西斯还英俊的面容，墨拉菲斯的姓氏更是代表了无尽的财富，这是她们的完美王子啊。

    直播间里，第一次木偶粉丝被压制了，他们也是第一次见到木偶被这样的压制，海王的粉丝甚嚣尘上，火男已经跳了出来，“作为海神多年来最忠实的粉丝和拥趸，我想说，伟大的海王希里安已经势不可挡，完全洞穿了柴火酱的一切伎俩，从相生相克上，木酱和恒星相比不就是火柴棒吗！”

    与海龙学院的欢呼不同，天京机武这边真的是头顶笼罩着阴云，这不光是这场比赛，他们对团战的信心缘于，如果能击败希里安，李昊可以打多个，可现在……

    “他们的身体怎么承受得住这样的力量，肉体不会崩溃吗？！”马克西斯脸上终于露出了难以置信。

    黄金zone理论上是无限的，但人的身体承受是有限的，他们可以通过一些手段把自己的灵魂激发到更高一个阶段，甚至像罗梅罗那样不要命，但结果好的像罗梅罗那样变成普通人，严重的就是植物人和死亡，过强的力量会让人的五脏六腑变成一团浆糊，大脑彻底燃烧掉。

    问题是，使用了这样力量的两个人，竟然毫无反应？

    镜头给到了作战室里的希里安和李昊。

    两人的脸上丝毫看不出“艰难”，使用了这样的力量依然游刃有余，希里安脸上还带着一丝畅快的笑容。

    李昊活动了一下身体，黑夜战机也从地下的陷坑之中飞了出来，落在了地面，扫掉了身上的灰尘，手中的刀鞘只剩下一角，随手扔了。

    “热身好了吗，果然还得是你！”李昊真诚的说道，一路陪练这么久，最期待的就是希里安，而希里安展现出来的力量也确实没有让他失望，而且他相信希里安一定准备了更惊艳的。

    ？

    ？

    本来都要沸腾的海龙的庞大支持者一下子卡住了，那感觉，那滋味无法用言语形容，这是人话吗？

    被揍成这样摇摇欲坠了！

    他怎么敢，怎么能，在这种时候装这个？！？！

    彻底愤怒了，月球人歇斯底里的叫嚣着，彻底不要什么绅士和矜持了，直播间里火男等这个机会等很久了，直接开喷，“哈哈哈，装逼犯，死鸭子狗嘴硬，木酱现在只剩嘴了，海王的攻击已经超限了，黑夜战机撑不住的，再一会儿就要崩了，木酱，有什么手段尽管……”

    火爆的火男话音还没落，黑夜战机抬起了左手，一瞬间战场的天空凝固了。

    “不要飞那么高。”黑夜saber的左手往下一压，天神一样的雷火战机陡然一矮，紧跟着又是一下，雷火战机又矮了一截，此时在雷火战机的四周形成了巨大的重力场，整个直径百米的范围内陡然下沉，而中心的空间已经带着肉眼可见的扭曲感。

    偌大的银河中心，嘈杂混乱的声音一下子死寂下来，不知道什么时候，金色的光芒已经覆盖了希里安的紫金王朝。

    他的黄金zone竟然控制住了希里安！

    不同人的zone就如同水油一样泾渭分明，当被覆盖了，就意味着对手的强度可以的控制了。

    。。


------------

第四百七十八章 霸体

    “希里安好了伤疤忘了痛啊，他竟然觉得自己的zone会比二哥强，论强度他顶多排第二。”朝青龙哭笑不得，当他打算用zone强度压制的时候反手就被教育了。

    “两人的强度其实差不太多，只是希里安在控制这种程度的力量只能做到范围打击，算的上一人之下了，而李哥可以把如此强度的力量集中在一个局部，这力量的操控上又高出了一个层次。”马克西斯已经不是震撼了，同一力量等级，可是李昊的掌控熟练度至少要高出三年。

    马克西斯看的更清楚，所谓覆盖，只是局部性的，这种理解才是最恐怖的。

    “希里安不见得没有掌握，只是越是局部使用，对身体的反噬越大，直接释放，反而会减轻负担，会不会已经进入了下一个阶段？”巴斯塔忽然说道。

    朝青龙和马克西斯对视一眼，流心武是对于黄金zone的要求，但是他们已经发现，局限于力量不是黄金zone，在K23上帝元素出现之后，甚至不是机甲了，而是人类自身脆弱的身体。

    在基因技术成熟之后，人类获得了一次飞跃，可是现在再次遇到了瓶颈。

    而从这两个人的操控程度，和轻松的样子，显然不像是被反噬的，只有一种可能，他们已经解决了这个问题。

    “霸体！”

    “霸体！”

    “是霸体！”

    “他妈的，两个死变态啊！”

    只有最顶级的战士才知道的一个可能，可以让人类完全驾驭流心武，为所欲为的状态，霸体。

    只是目前还无人知道怎么做到，希里安做到了，拥有N种可能，进一步的基因深层改造，或者其他的什么技术，毕竟以墨拉菲斯家族掌握的资源和技术，本就是顶尖的，出现也在接受范围之内，甚至大家也都认为，希里安应该就是那个突破者。

    可是李昊是怎么做到的？

    他在天京机武混混日子，送送外卖，就霸体了？

    “李哥简直是丧心病狂惨绝人寰，我要是希里安我就不活了！”

    “他怎么就能做到？”

    “不愧是你，不枉我等你了五年！”

    战场上，两人还在对峙，这种情况下，希里安忍不住开心的笑了。

    他的霸体是墨拉菲斯家族从巨虫身上提取的活性K23元素经过无数的实验，耗费了数百亿的资金才达成的唯一成功的一例，这让他可以为所欲为的使用黄金zone，同时在使用过程中还不会发生反噬内耗，尽情施展。

    在身体极限转变的时候，是意志，坚定的生存意志，和复仇的意志让他活了下来，驾驭了力量，成就了人类第一个霸体，一个划时代的标志，这也是他夺冠之后，准备像世人展示的，人类的一个新纪元。

    他担心的是李昊无法进入霸体，那他就白期待这么久了，解决掉李昊，解开心结，就是他追求的完美，然后就可以进入下一个阶段了。

    霸体的一个特点就在于，他可以不断的适应压力，让自己的身体跟得上自身和外界的变化。

    雷火战机缓缓直起了身体，随着紫金王朝的澎湃，希里安再次抬起了高傲的头，机甲悬浮起来，李昊的压力已经没用了，他的黄金zone源源不断，他的肉体坚不可摧。

    雷火战机举起了左手，空中一个金色的小太阳形成，不知什么时候破碎的血月的刀鞘已经被雷火战机吸了过去，此时彻底融化，在紫金王朝之下，一切都在掌控之中。

    “去！”

    金色的小太阳朝着黑夜战机压了过去，就在此时第三波虫潮出现，然而在出现的瞬间就开始融化，无数的巨虫挣扎翻滚着扭曲，最终化成了一缕缕白烟，而小太阳就这么缓缓的压向黑夜saber。

    “李昊，你终究是一个人！”

    而他，是集合了人类的顶尖智慧，怎么输？怎么可能输！

    这个可以融化一切的小太阳正在朝着黑夜战机压了过去，而此时的黑夜战机却形成了对位吸引，无法移动了，而且也没有任何意义，一步一步，双方的互相压制，希里安怎么会让李昊摆脱。

    所有人都屏息以待，等待李昊的反击，然而黑夜战机没有动弹，随着小太阳的临近，黑夜战机的四周开始焦黑，同时巨大的压迫力开始扭曲空间。

    只是一刹那的错觉，小太阳灌入了黑夜战机彻底笼罩，金色的能量猛然绽放出绚烂的光芒。

    无数的月球人握紧了拳头，等待着毁灭的一刻，摧毁他，摧毁他，摧……

    嗡~~~~

    能连绽放的下一秒，陡然收缩，彻底坍塌消失在黑夜战机的体内，似乎一切都平静了，紧跟着黑夜战机的左手一拉，右手的血月陡然扫出，一道次元斩杀向了雷火战机。

    几乎没有任何犹豫，雷火战机开始闪烁，这是绝对的空间异能，定位瞬移。

    然而这次雷火战机晃动了几下却没有成型，而次元斩已经杀到。

    K23钛金盾竖起，攻防一体的紫金王朝笼罩了雷火战机。

    轰……

    振聋发聩的一声巨响钛金盾爆碎，雷火战机翻滚着飞了出去。

    开战到现在，希里安第一次失守了。

    银河中心静悄悄的，落针可闻。

    “开始了又开始了。”莱卡喃喃自语，当年也是这样。

    “希里安顶得住吗？”

    “我刚刚就觉得哪儿哪儿不对劲，占尽优势，可根本就压不住李魔，而且希里安的能力很快就被李魔掌握了。”

    “那两人也是五五开。”蒂塔忍不住酸道，看来周奈一跟李昊有点不清不楚啊，李昊的能力是复制的话，能力相当就取决于黄金zone了，希里安丝毫不弱啊。

    “问题是，以前的我们每次都是这么想的。”祝红野苦笑道。

    “是的，被揍多了就开始怀疑自己了。”

    “然后呢？”

    众人一阵沉默，然后，然后就没了啊。

    相比影哨的低沉，猎人这边忽然又有了信心。

    “我怎么忽然又感觉到一点希望了。”德普亚呲着牙，希望不是这说这一场，而是团战。

    “二哥这五年是怎么成长的，这手能量转换和希里安一模一样啊！”

    “不好说啊，很难，目前两人其实相差不大，而且两人的力量已经超出限度，在这么继续对抗下去，两人的机甲都扛不住了，机甲摧毁，就是平局……坏了。”银泰杜梅拉忽然脸色一变。

    为什么要赢呢？

    只要这一场希里安不断找李昊对抗，两人消耗到极致，让黄金zone无法对机甲产生足够的保护，机甲毁坏是必然的。

    这一刻，朝青龙等人的脸色也终于变了，他们都忘了这一点，这已经不是机师的胜负，本质是机甲的胜负，也是S赛规则的解读，并非无限制的天启单挑。

    其实不少人已经意识到了这一点，海龙战队的优势大过天。

    噌……

    被击飞的雷火战机回到了战场，浑身燃烧浓郁的紫金色光焰，略显狼狈的希里安依然没有愤怒，双眸反而更加的神采奕奕。

    “啧啧，真的不错，伱的能力是复制吗，我一直很挺好奇的，我的能量转换也能学的有模有样，可是李昊，”希里安笑道，雷火战机指了指头部，“有些东西是你无法复制的，你永远只能跟随我的脚步，而无法超越！”

    雷火战机摆出了进攻态势，创世纪魂本不断燃烧着，近乎不可思议的提升着zone值，与此同时，希里安的瞳孔发生了变化。

    ——星异双瞳！

    一刹那，头发也变成了绚烂的紫金色，同时头发肉眼可见的变长，身体也逐渐被紫金色的纹路覆盖，这时紫金色的太阳开始朝着乳白色的方向转化，能量也越来越强力，这种强度的zone值之下，希里安的身体依然不见任何负荷。

    这是百分之百的统治级力量。

    这就是霸体！

    另外一边的黑夜战机却看不出什么变化，机甲的重心压低，而这一瞬间，黑夜战机的一面彻底陷入了黑暗之中。

    一半永夜一半极昼。

    血月已经回鞘，在机甲下沉的一瞬间，世界也跟着颤抖的下沉。

    雷火zeus双手握住雷刀，翻转拉起，这个世界已经属于他了。

    极限一击。

    “非常好，海王做出了最正确的判断，各位观众，冠军点到来，太阳神只要打出最强一击，摧毁对手的机甲，无论木偶的攻击是什么，双方对抗之下，绝无完卵，一场平局就可以夺冠了！”火男挥舞着拳头。

    随着火男点出关键，所有天京机武和木偶的支持者心一下子下沉了，这次的S赛出现已经不止一次了，机甲无法承受K23带来的力量增幅，赛前墨拉菲斯推出的新型机甲就是为了解决这个问题，但最终因为“技术不成熟”等各方面原因没有被采用，而现在却成了希里安夺冠的关键因素，这能怪谁？

    嗡~~~

    无边的黑暗一瞬间凝聚在血月之上，而光芒也瞬间吸收凝合在雷火之上，两架机甲的武器一瞬间都散发着妖异的光芒，让周围的瞬间变得格格不入，超越了三维应由的视觉真实度。

    轰轰……

    两架机动战士跨越空间，瞬间来到了中场，血月出鞘，横斩而出，雷刀则是以万钧之势砍下。

    两股力量眼看就要碰撞，忽然之间，时间仿佛停止了，紧跟着周围的一切开始模糊，机甲不见了，一切都不见了。

    眨眼间，一片空白的战场上，只剩下李昊，和……不远处的希里安。

    (本章完)


------------

第四百七十九章 现在，我想做个好人

    此时的希里安一头紫金长发，异生双瞳透着邪魅的光芒，似乎享受着李昊的惊讶，是的，李昊的表情呆滞，显然是内心承受了巨大的震撼。

    这就是凡人无法理解的差距！

    希里安的手一挥，瞬间空白的空间开始具象，地面延展，一座巨大的银河中心拔地而起，随着光芒的扩展，银河中心不断膨胀，逐渐变成了一模一样的银河中心，而两人的脚下就是银河中心的正中央。

    希里安看着呆立不动的李昊，仰起头，摇晃着手指，放肆的大笑起来，“李昊啊，李昊，你该不会真的认为，只是霸体吧，no，no，对付你，哪儿能这么平庸，三年，我在黑暗中孤独的呆了三年，你知道绝望的滋味吗，伱知道我是怎么过来的吗，击败你，无论如何都要击败你，那种渴望，那种动力，让我获得了力量，感受到了真正的强大，我找到了力量的新纪元，深藏在人类基因里的神的力量，我，觉醒了！”

    希里安从没有如此的畅快过释放过，他对那些庸俗的人类根本不感兴趣，他只是在意力量，这个最大的对手，李昊依然目光呆滞。

    希里安手一摆，银河中心的灯光亮起，除了没有观众，其他完全一样，“我说什么来着，资源，眼界，技术，你我之间天赋或许无法拉开，但是我所掌握的，是你看不到的，想都无法想到的，霸体，可不只是为了抵挡反噬的力量，创造，才是霸体的真谛，这才是黄金zone的本质，我的zone——创世纪，这就是神的力量！”

    希里安那满满的成就感在李昊的呆滞中得到了无限的提升，他永远记得自己匍匐在地难以理解对手力量的那一刻，现在，他找回来了。

    “所以呢？”李昊忍不住问道，

    “所以？李昊，你是傻了吧，你身处我的zone之中，这是我创造的伟大的镜像世界，我就是这里的神，我是主宰！”

    “咳咳，希里安你是不是信什么教了，不要迷信，都是骗子，想骗你的钱，比赛还打不打，那个，你要是真想唠嗑的话，咱们是不是把正事儿先解决完，让那么多人等着可不好。”李昊劝说道。

    希里安嘴角微微一抿，“在我的世界里，外面是近乎静止的状态，击败我，你就能获得胜利，只是……”

    轰……

    希里安应声飞了出去，还没等反应，李昊已经来到了跟前，瞬间拿住希里安，直接砸向地面。

    轰隆隆隆……

    整个中央舞台瞬间崩塌，但一会儿之后，希里安却毫发无损的站了起来，整理了一下头发，手一摆，中央舞台瞬间恢复，嘴角带着得意的笑容，“心急什么，你难道不知道，这已经不是胜负的问题了，只要我愿意，我可以让你永远沉睡，体会我曾经经历的黑暗，知道你的生命一点点消耗殆尽。”

    李昊摇摇头，“你打不过我。”

    “是吗？”

    话音一落，希里安瞬间来到李昊的跟前，手中的小太阳直接压了下来，但是随着一声爆响，希里安已经被轰向了空中，而李昊已经腾空而起，一个鞭腿直接荡下。

    轰……

    希里安直接被砸入地面，李昊也紧随而下，一脚踏中。

    嗡~~~轰隆隆隆……

    地面又一次垮塌，紧跟着地上的希里安就笑了，硬生生抬起了李昊的脚，身体噌的一下窜了出来。

    “厉害，在我的世界里竟然可以拥有接近顶格的力量，可是没用的，只要无法超出我的zone的界限，我就永远不会失败，而你，却不行！”紧跟着希里安把李昊轰飞，闪电跟上，一把抓住李昊的脚，朝着地面疯狂的来回狠砸，紧跟着扔到空中，瞬间来到空中，一个扫踢。

    轰……

    李昊的身体直接砸向银河中心的看台，伴随着爆响，看台一角轰塌。

    浑身燃烧着紫金光芒的希里安悬浮空中，“你的模仿异能只能模仿理解范围内的，这是超出你理解的力量，退一步，就算你能模仿，也来不及了，失去了先手，在我的zone之中，我，就是唯一！”

    希里安张开双臂，尽情的发表着演讲，等待了那么久，他不会让李昊轻易结束的。

    李昊的身体一闪回到了舞台中央，扫掉身上灰尘，“希里安，你的霸体练成多久了？”

    希里安目光一闪，“李昊，你似乎还没意识到，在这里时间是没有意义的，也罢，终究你的见识能到这个地步也是不容易了，我会把你封印三年，三年后……”

    李昊摆摆手打断了希里安，“我不是这个意思，我们要拿冠军，团战不能让你打了，所以需要你昏迷几天，过去的就过去吧，我这次让你睡个两三天就行了，真的。”

    气氛有点尴尬，两人的对话似乎都不在一个频道。

    希里安英俊如同太阳神的脸扭曲了，出身墨拉菲斯家族，又从小天赋超群，控制情绪是第一位的，可是他真的愤怒了，“不知道天高地厚！”

    说着，希里安朝着李昊俯冲过去，双手之间凝聚了巨大的能量波动，朝着李昊的头顶就压了下来，李昊舔了舔嘴唇，身体猛然一震，一拳打出。

    轰……

    瞬间希里安的脸扭曲了起来，眼球暴突，能量球瞬间破碎，整个人倒飞出去，半空中一口血喷了出来，整个人撞入银河中心之中，砰~~~

    轰……

    希里安从废墟中站起，一声爆响，瞬间回到了舞台中央，表情扭曲，看着受伤的胸口，“这不可能，不可能，镜像世界，我的力量上限就是极限，这是宇宙法则，这是规律，你怎么可能超过我？！”

    李昊无奈的耸耸肩，“你们月球预备班的教学质量不行啊，还是你上课不认真宇称不守恒啊。”

    希里安瞬间冰冻，眉头紧锁，紧跟着猛的摇头，“不可能，微观力岂是我们人类的身体可以……”

    下一秒希里安的脸上瞬间失去了血色，“你掌握了微观宇宙的宙力？不，不可能，你在干扰我，哈哈，李昊，我知道了，你是想通过干扰我的情绪，破坏我的zone稳定！”

    李昊能怎么样，一瞬间来到了希里安跟前，一拳轰出，希里安一拳杀出，瞬间幻化出一串的身形，上百个希里安遍布舞台，从四面八方涌向李昊，要李昊生吞活剥。

    轰……

    金色的拳头轰出，刹那间天崩地裂，所有的分身瞬间消失，真正的希里安瞬间现身，身体踉踉跄跄的后退，整个银河中心开始摇晃，他的zone开始不稳了，而李昊的身体内部透着一种金色的光。

    不是黄金zone的光焰，也不是来自空间的力量，力量来自于李昊的身体，他的身体内部正在产生力量。

    宏观宇宙是无限的，微观宇宙同样是无限的。

    镜像世界属于宏观宇宙，遵守宏观宇宙的能量守恒，但对来自微观宇宙的力量却无法束缚。

    宙力？

    真正的霸体？

    这已经超出了他的理解。

    希里安的双瞳像是要喷出火焰，咳出一大口血，“怎么会，怎么可能，你他吗的天天送外卖怎么能领悟宙力！”

    “咳咳，不好意思啊，你也不要太难过，我这是个意外。”李昊不知道该说什么好，当年嘛，希里安有错，可他下手也是太重了，这家伙醒来之后也很讲规矩，做人留一线，李昊还是想劝劝他，毕竟他已经决定做个好人了。

    “意外？”希里安要快疯了，直接爆粗了，“放屁，不可能，任何力量的获取都要有着超乎想象的执着和欲望，你执着什么，女人，财富，名声，权力，你根本不在意，你他吗的都没有战斗的理由，我都不知道你为什么参加这个S赛，你骗得了别人，骗不了我！”

    希里安歇斯底里的狂吼道。

    李昊微微一笑，“有啊，左小塘他们想拿个冠军啊。”

    “左小塘？”

    谁？

    希里安一阵错愕，谁是左小塘？忽然脑海里出现了一个猥琐的小胖子。

    “对啊，马龙啊，武藏，一姐，还有霍鹰他们，他们很想要这个冠军所以委屈你躺两天。”

    ……希里安呆住了，紧跟着歇斯底里的狂笑不止，“你，你是说，你为了他们，哈哈，哈哈哈，你为了他们走到了现在，获得了这么强大的力量，哈哈哈哈”

    希里安的眼泪都笑出来了，笑着笑着就哭了，“李昊，你和我一样，注定要孤独一生，没有人可以拯救我们，去死吧！”

    希里安整个身体开始突变，他的身体注射了从巨虫体内提取的改良K23才能维持霸体，这种东西他还没掌握好，但现在已经不管了，在获得力量的路上，他付出了一切，整个镜像世界开始坍塌，这混蛋……死！

    李昊已经出现了希里安的面前，一拳轰了下去，希里安根本没来得及反应，腹部被击中。

    轰~~~~

    一瞬间，希里安的身体被金色的力量瞬间浸透，如同即将碎裂的瓷器一样，但是希里安依然双目疯狂，疯狂之中又透着一种冷酷。

    “没用的，来不及了，这个世界垮塌，你的灵魂也将消失，去往不知道的地方，这次，我赢了！”

    波~~~

    (本章完)


------------

第四百八十章 再摸就要收费了

    希里安感受着世界的崩塌，内心中充满了一种复杂且又癫狂的快乐，谁也无法阻……阻？？？

    李昊无奈的摇摇头，左手猛然举向天空，不断坍塌的镜像世界忽然停了下来，慢慢的，新的世界开始矗立，一个更宏伟，更真实，更具象的新世界，甚至……更牢固。

    感受着这一切，希里安的眼神从震惊、不可思议、难以置信，苦笑，讥讽，逐渐的痴呆，涣散。

    希里安感觉他的世界，他的骄傲，他的信仰……

    崩塌了。

    然后感觉自己的灵魂再次堕入了黑洞之中，恐惧收紧，紧跟着两眼一黑此时银河中心，开普勒丛林战场，最终对决，万众瞩目，所有人都屏住了呼吸，雷火战机和黑夜战机交错而过，一道能量波纹横扫而出，帮本就光秃秃的战场再次刮了个砂。

    两架机动战士一动不动，所有人的心都揪紧了，无数天京机武的支持者都紧紧的握着拳头，一些胆小的女生已经不敢看了，而月球的观众热血已经涌到了嗓子眼，三连冠，伟大的月球人，伟大的……

    噌……

    雷火战机被拦腰斩断，一分为二。

    这一刻，无数的月球人像是中了石化魔法，但是还是有相当的一部分人没有放弃，说不定黑夜战机也完了呢！！！

    此时黑夜战机缓缓站直，平静的看着前方。

    ？？？

    第五场，天京机武李昊胜！

    啊啊啊啊啊！！！直播间里，狂武达人像个小孩子一样又蹦又跳，看到火男，不管三七二十一，一手搂着呆若木鸡的火男，一手疯狂的挥舞，狂武达人的泪水忍不住掉下来，是的，还没有结束，木偶神，他把比赛拖入了团战！

    啊啊啊啊啊啊啊！！！天京机武直接暴走，所有人原地打转转，疯狂的又蹦又跳，李昊赢了，赢了，赢了，他们队长，做到了！

    「李昊」「李昊」「李昊」银河中心在短暂的震惊之后，也被欢呼的人潮包围了，数十万天京机武的支持者疯狂的呐喊，赢了，李昊赢了，谁能想到，李昊愣是拖入了团战，战斗还没结束！

    贵宾室里的龙丹妮忍不住振臂狂吼，「打的好，李昊！」

    此时的龙丹妮挥斥方遒，完全无视周围的月球校长，虽然比赛还没结束，但是希望依旧，而且更大了，距离创造奇迹依然有机会，而且，李昊打的真是好啊！

    这小子！选手区，月球选手看着地球选手在狂欢，尤其是猎人的，蹦跳的好像是已经夺冠了一样，麻拉个巴子的，泰坦人跟着凑什么热闹，当小弟当上瘾了啊。

    熟悉的味道，熟悉的配方，希里安，又一次倒了，真他吗的难受，李魔实在太难搞了。

    马克西斯朝青龙等人面面相觑，他们看到的不仅仅是结果，而是最后几秒，似乎发生了他们无法理解的事情，不是错觉，绝对是出现了什么东西。

    忽然之间，急救警报响起，是从希里安作战室里传来的，镜头给到，希里安已经陷入了昏迷……

    这一刻，选手区的影哨还有火星人一瞬间打了个冷颤，浑身哇凉哇凉的，他们怎么忘了，李魔出手，怎么可能仅仅拿个胜利就完了，十有八九是把希里安给做了，以一种规则允许的方式。

    接下来是团战，这个变故也让所有月球人心惊胆战，如果希里安在，他只要牵扯着李昊，这场比赛就拿下了，毕竟两人整个战斗过程几乎相差不大，一招之差，如果有西拉的全力治疗，说不定还能有优势，毕竟李昊消耗的也不小，而马龙是不行的。

    急救人员上去，所有人也都屏息以待，这是决定团战的关键因素，西拉和安丽塔也上去了，一番折腾，两人的脸色非常难看，出现了他们不理解的状况

    ，希里安依然没有醒来，一会儿之后，安丽塔和西拉退了下来，众人看着安丽塔，安丽塔面色凝重，轻轻摇摇头。

    这个，李魔这是真冲着冠军去的啊，第一步就是先干掉希里安。

    所有强队面对天京机武时候，想怎么干废李昊队友，现在反过来了。

    镜头给到希里安被抬走了，这意味着团战他打不了了。

    选手区，朝青龙感慨的点点头，「还真是二哥的风格，不声不响往死里摁。」

    马克西斯无奈的耸耸肩，「领先我们很多，当之无愧的第一人，一直都是，只不过想赢还是很难。」

    「也不一定，我记得团战中有一条规则，如果有人单独击败了对面五人，可以加零点五分，这样天京机武就三点五分，将直接夺冠。」巴斯塔沉声道。

    马克西斯哭笑不得，「我知道啊，但那一条还有一个要求，天京机武不能出现减员，太苛刻了，被抓住一个就是死，总不能海龙霉到这个份上吧。」

    「只能说，都有机会，希里安不能上，海龙的优势也就没那么大了，双方依然都有可能，希里安虽然不在，可安丽塔他们全员都在，完整阵容，以安丽塔的冷静，团战输了都不要紧，只要拖入加赛，随机抽取，只要不抽到李昊，他们就一定能赢，不存在任何侥幸。」巴斯塔道。

    看着面带笑容的阿悠悠，一旁的苏玉连忙抓住她的手，这个时候她可不能庆祝啊，阿悠悠这是找了个什么男朋友，这也能行？

    蒂塔更是瞠目结舌，「坏菜了，希里安躺下了，他还真的想要翻盘啊？」

    「拿个五杀就可以了啊。」阿悠悠说道。

    「呵呵，说的好像是吃五个鹌鹑蛋一样。」蒂塔撇撇嘴。

    「不是吗？」阿悠悠忽然眨眨眼露出狡黠的微笑，「我男朋友跟我一样厉害。」

    蒂塔翻了翻白眼，一股子酸臭味！

    同样的情况，直播间里的火男也正在解说，同时还顶开了狂武达人，这个混蛋竟然敢占自己便宜。「各位观众，我上面解释了，规则已经很明确了，木酱想利用这零点五，这不是可能的，团战都可一让，进入加赛，海龙的胜率高达80%！」火男大声急呼，他现在不担心别的，就怕海龙的队员上头，非要冒着要和木酱干，这就不是个人，不要跟他一般见识。

    同样的，所有天京机武的支持者也知道李昊想干什么了，还有个零点五加分规则，只是需要李昊干掉其他五人的同时，武藏等人不能被击败。

    非常非常难，也需要很好的运气。

    回到作战室里的李昊，被众人像熊猫宝宝一样又抱又摸。

    「可以了，差不多就行了，再摸要收费了！」李昊大声说道。

    「昊哥，让我给你补充一下奶量。」马龙说道。

    在战斗的过程中，那种可能，周奈一就已经给大家讲了，前面没说是因为觉得太夸张了，而且感觉也没什么可能，可是当希里安无法登场，这一切就成了可能，其他五人虽然强，可要李昊说不定还真全部打败，剩下的就是他们别送。

    李昊摆摆，「不用，肚子饿了，我吃点东西补充一下就行。」

    「真的不用吗？」

    「你看我这样像是累吗？」李昊笑了笑，「一姐，战术什么应该都说过了吧。」

    周奈一目光灼灼的盯着李昊，她真的有点崇拜这个家伙了，此时的周奈一已经恢复了平时的风采，「是的，我们会全力避战，为你争取时间！」

    「哈哈，辛苦大家了，证明自己的机会很多，这次就让给我吧。」李昊边吃边说道。

    众人不禁莞尔，「都到这份上了，不用这么低调，我们就是来抱大腿的，只要

    是冠军，躺着我们都要！」周奈一笑道。

    「昊哥的大腿，不是谁都能抱的！」马龙已经举着天讯，他刚刚边抱李昊大腿边自拍，抱大腿怎么了，那也得有的抱。

    以后改名：又是抱大腿的一天。

    「武藏，休息的怎么样了？」

    「打不过，跑，我没怵过谁！」古武传人非常勇的敢拍拍胸脯，竟然都有了冷幽默。

    当然武学这东西，首先要学的就是挨打和闪避，其次才是进攻。

    「我也没问题，碰到我就瞬移跑路，实在就隐匿起来趴着不动，这方面我擅长！」左小塘说道。

    大家的士气回来了，人类是一种奇怪的生物，当从绝望中看到希望之后，会爆发出强大的力量和渴望。

    天京机武已经做好团战准备了！

    而另外一边的海龙作战室里，则是彻底陷入了压力当中。

    希里安是绝对的领袖和核心，希里安虽然有足够的信心，但也考虑到了意外，所以安排了团战，可是做梦也没想到，他自己竟然打不了团战，关键是直接昏迷，没留下任何命令，安丽塔等人太清楚希里安的恐怖了，几乎无所不能的力量，怎么就输了，甚至还陷入昏迷，这李昊还他妈的是人吗？

    现在问题就来了。

    剩下的五个人依然是顶尖选手，五人合一打败李昊是否有可能？

    若是安丽塔他们自己判断，如果是全盛的李昊，一点可能都没，但李昊经历了刚刚那一轮的消耗，一刀险胜而已，他们还真不信，李昊可以兵不血刃一点不损耗的击败老板。

    机会肯定是有的，马龙绝对无法弥补李昊的消耗。

    可目前李魔的想法也很明确，就是想抓他们五个，拿那零点五的加分，如果五个人不在一起，一定会被各个击破，这点毋庸置疑，但如果要执行五合一的战术，就要错过很多机会，是不是抓一个其他人更稳一些。

    随机降落，不一定能碰上，碰上了追不追，一旦追击，会产生不少变数，对手肯定是不会跟他们打的，一定会跑，追击当中，时间就成了关键。

    哪怕希里安重伤，如果能开口说话也好，他是最了解李昊目前情况的，也会直接告诉他们应该用哪种战术。

    可是希里安彻底昏迷，没有生命危险，但不知怎么就是醒不了。
------------

无题

看到很多兄弟的问题，解释一下：用比赛的形式推剧情和人物能力是写作习惯，有的兄弟不太喜欢看复杂的格斗，确实有点上头，辛苦；

    就战斗本身，小萌骷是下了苦功的，每个人物的技能特点，每一场战斗的层次递进，都要先想，交手双方的拆招，招式都是有格斗样本的，有一些本身就是各种格斗技的精华加以想象，然后大纲演练，要脑子里要成像的，盘一盘逻辑，配以旁白等调动气氛，打的时候要求自己肾上腺素要起来，一定要兴奋，否则就要重写，喜好有不同，态度绝对端正；

    有老兄弟其实已经感觉出来差异，以往的风格是激情少年嗷嗷叫，一杯雪花勇闯天涯，这次是老王归来式，比较闷骚，换换青岛？

    另外有不少兄弟关注某些角色的实力，S赛是个局，别急，放长线钓大鱼，配角有罗梅罗这样的，也有城府很深的布局，还有意外惊吓的，猎人和猎物的身份会不断的转换，这里就不多说了。
------------

第四百八十一章 决赛的铠豹

    “诸位，老板的身体应该是霸体消耗过渡陷入昏迷的，并没有生命危险，所以李昊不是不能战胜的，但我也无法判断李昊还剩几分力，山哥，你经验丰富，也是我们当中比较沉稳的，你说说，老板现在昏迷，我们首要任务是拿下冠军，不让这几年的努力付诸东流。”安丽塔沉声道，无论是不是这样，她现在都必须这样说。

    其他人肯定都是比较激进的，反而厉向山会更冷静一些。

    厉向山苦笑，“这样的战斗级别在我之上太多，无法判断，如果是我，我觉得咱们还是有一定机会，不能被战术框死毕竟降落地点很随机，如果有机会，我觉得还是要能抓死他们一个最好，至少确保进入加赛，但只需要一个就够了，不要恋战，这样偶遇的机会我想也不会太多，如果不行，别冒失，更不能掉入对方的陷阱，我们五个还是要汇合在一起才有把握。”

    安丽塔猛的一拍手，“就怎么办，克莱因！”

    克莱因一愣，“干嘛？”

    “你最冲动，千万别上头，战斗一定要有脑子，我们五个人缺一不可，少一个，都不是他的对手。”

    李魔带来的压力实在太恐怖了，“如果运气好，正好碰上，也不要怂，拖入加赛，我们胜算更大！”

    克莱因刚想反驳，可是看到大家的眼神，撇撇嘴咽了回去。

    达瓦里氏点点头，“有，有西西拉在，我们熬得住，他他消耗……大大。”

    “没必要神话他，他就是一个人，就算他没有破绽，机甲总是有破绽的，何况这是团战，发现红旗基地依然是首要选择，诸位，咱们的目标很明确，赢得胜利不要管其他的，更不需要证明什么，踏踏实实的为老板拿下这一战！”安丽塔说道。

    希里安有的时候脾气是不好，可是，没人比希里安对他们更好了，他们这几个别人眼中的问题人物，在希里安这里才得到了新生，而且生活无忧，前途光明。

    团战准备时间结束，双方确认了最终的团战名单。

    海龙战队：安丽塔、克莱因、达瓦里氏、厉向山、西拉。

    天京机武战队：李昊、周奈一、武藏、左小塘、马龙。

    同时裁判组给出了参赛队员的健康数据，海龙战队全员都在标准战力之上，而天京机武战队中，李昊和马龙属于标准战力之上，周奈一、武藏、左小塘属于标准战力，也就是说勉强够参赛标准，但并不是完成体，战斗的压力依然在天京机武这边。

    作战环境：开普勒红旗基地。

    海龙战队：安丽塔，魅影战机

    克莱因，魅影战机

    达瓦里氏，猎影Apollo

    厉向山，天罚Oceanus

    西拉天罚Oceanus

    海龙战队选择的非常快，显然对于这样的团战也做了足够的准备，同时秉承了NUP的风格，机动性拉满。

    难题在天京机武这边，机动性同样非常重要，周奈一选择了曜影Athena，这个理所当然，武藏犹豫了一会儿，雷曼巴Flash，这是USE的招牌轻型机甲，这是追求机动性了，看得出，天京机武这边也很明白，一旦遭遇战，在一对一的情况下，他们胜算不大，拼还是不拼，这是个难题。

    左小塘还是选择了猎影Apollo，他的狙击在团战中还是有发挥的余地的，在加上他的能力，想要在团战中逮住他没那么容易。

    马龙很头痛，他最擅长的肯定是明王Acalanatha，可这机甲真的上不去，一旦被发现，他必定是死路一条，轻型机甲里面，他用的不多，雷曼巴太不熟练了，倒是用过几次曜影Athena，当时是耍帅的，现在只能硬着头皮上了。

    所有人的目光都在李昊身上，他的选择才是这场战斗的关键，天京机武究竟是想在团战中结束呢，还是会进入加赛，全看这一选了。

    “从前面的阵容选择看，天京机武已经放弃正面交手了，押宝他们的队长，从机动性上看，非常有可能是冲着团灭对手去的，他们不想进入加赛。”

    “进入加赛，只要随机到的不是李昊，那比赛就结束了，看似有机会，我觉得团战其实就是分出胜负了，赌那唯一的几率，实在是靠不住。”

    “咳咳，是不是太不把海龙战队放在眼里了，五个顶尖的流心武，看他们的选择如此果断一定是有套路的，李昊想要一打五，这个不太现实，他们选择机动性好的机甲就是尽快完成汇合，只要不上头，好好拉扯一下，黑夜saber根本不足以……”

    来自太阳系各处的主播解说纷纷热议，而各大军校的学生都翘首以盼，每个人都知道，最关键的时候到了，李昊怎么选择？

    “这家伙到底是选啊，黑夜saber最稳当了，一个一个的斩！”蒂塔有点着急。

    “黑夜战机有些被动，在团战中的机动性不足。”朝青龙皱了皱眉头，“主动权在海龙战队手中，没有绝对好的机会，他们是不给二哥完成五杀的环境的。”

    先别说其他苛刻的条件，五人的机动性，黑夜saber的话，还是很成问题的。

    李昊的机甲出现了。

    这一刹那，整个世界都安静了，紧跟着地球无数的军校爆发出惊天动地的欢呼声，而无数在EMP中看直播的观众更是疯狂了，他们心心念念，他们梦寐以求，他们一直渴望的那家机动战士，终于在最关键的团战中出现了。

    铠豹！

    真的是铠豹！

    “各位观众，各位支持木偶的兄弟们，准备好欢呼吧，他来了！”狂武达人狠狠的挥动着拳头，他在前面等待时间中，就一直在聊，什么机甲在团战中的杀伤力最大，机动性又足够，那就是铠豹！

    一瞬间，主直播间彻底被铠豹的支持者占领，自从木偶在EMP中开发出铠豹的正确打开方式，铠豹已经成了四大战区虚拟区中使用率最高的，非搬必抢，胜负不重要，帅就完事了。

    而在真实模式下，铠豹也是稳居前十，很多战士和选手的都在苦练这款机甲，一个是热门，一个是厉害，可是这款机甲的优劣太明显，真的很难在正式比赛中选出。

    除了木偶。

    他不但选了，而在决赛的团战中。

    天京机武战队的最终阵容确定：

    李昊，铠豹

    周奈一，曜影Athena

    武藏，雷曼巴Flash

    左小塘，猎影Apollo

    马龙，曜影Athena

    天京机武这个阵容哪儿是打团战的，感觉像是机甲赛跑，清一色的能跑能躲，除了一个狙击型，全是轻型机甲，机动性同样拉满，但根本没有强对抗性。

    不看ID，业余赛事中都不会选的垃圾阵容，可现在，确实天京机武支持者心中的理想阵容，其他人别送，让木偶神凯瑞！

    “海龙战队是90分以上的团战阵容，用过天罚oceanus的兄弟们都知道，这款重装的冲刺能力超棒，动力澎湃天京机武的阵容脆的跟张纸一样，勉强给60分，各位观众，伱们即将看到的是海龙战队和天京机武的生死团战，一上来，天京机武就已经做好了逃窜的准备，他们准备押宝木酱，我不相信，随机降临的开普勒战场没有一个遭遇战，只要抓住一个，天京机武的战士就会破灭，一旦加分战术破灭，他们就会着急就会乱，乱了就是机会，海龙战队不要被木酱迷惑，他再强也就是一个人，分身乏术，做好自己，就能赢得胜利，笑到最后的才是胜利者！”火男用尽了全身的力气为海龙战队打call，这是职业生涯最后一搏。

    狂武达人毫不相让，“各位观众，从阵容选择，天京机武就是要在团战中结束比赛，轻型机甲保持着足够的机动性，等待木偶神的表现，这是他第一次在S赛中亮出铠豹，我们拭目以待，神的加冕就差一步，喊出你支持的战队！”

    银河中心，山呼海啸人浪掀起，到了这个地步，双方的支持者都已经进入了灵魂高亢的状态，一步天堂，一步地狱，谁也不会后退，这个机动战士的最大舞台上，英雄即将诞生。

    十架机动战士进入开普勒丛林，观众的眼前立刻出现了俯瞰大地图。

    红旗基地出现在战场的中央区域，没有什么太大的意外，也就意味着，按照常规战术，双方都会发现红旗基地，这也让争夺变得激烈起来，围绕红旗基地，双方的攻防将发生很多细节变化。

    十架机动战士各自分散，有几组是有可能交错的，还要看战士们的选择，所有落地的战士纷纷向队长汇报降落地点。

    周奈一在感应到雷达上并没有对手的机甲反应，也就是说至少不会有降落遭遇战，立刻开启自己的黄金zone，她需要给出红旗基地的大体方位。

    左小塘、武藏、马龙一落地立刻处于静默状态，等待下一步的命令。

    蓦然周奈一的眼睛精芒一闪，“李昊，红旗基地大体方位是战场中区！”

    收到消息的李昊微微一笑，“兄弟们，按照计划进行，剩下的交给我吧。”

    一瞬间，包括周奈一在内，左小塘、武藏、马龙等人立刻朝着战场外围狂奔而去。

    (本章完)


------------

第四百八十二章 绝境灯笼马

    他们在这场团战的任务就是保全自己，不要发生遭遇战，如果是单挑战场，几乎很难，可是团战战场足够大，只要不是运气太差，腾挪的空间非常大。

    另外一边，安丽塔等人也已经互通了坐标位置，他们首先肯定是抓单，只要不是李昊的其他人，抓住一个先干掉，然后就是红旗基地集合，先立于不败之地再说。

    当然也要防着一手，天京机武集合在红旗基地，那就比较被动了，一旦有基地的防守，再加上铠豹的攻击力，那他们还真的难受了，这是他们最怕的情况，所以红旗基地要先确定好，安丽塔非常非常的怀疑周奈一的能力中包含了预知红旗基地的大体方位，这也是他们赛前判断中，一定要小心的。

    只是安丽塔还是高估了天京机武众将，他们选择了更稳妥的方法，毕竟前往红旗基地的路上，变数是非常多的。

    天京机武这边，只有铠豹一架机动战士朝着中场战区前进，其他的机甲则是全部朝着周边前进，在大地图上，最接近红旗基地的是西拉，而且照着这个速度他会第一个发现红旗基地，而这并不是大家最关心的。

    因为此时从观众的上帝视角，左小塘周奈一和武藏的撤退路线是相对安全的，至少没有狭路相逢，而马龙……灯笼马是天京机武距离中场最近的，所以他在往外走的路上会和克莱因……撞上。

    这……

    全场的天京机武支持者都在喊着换路线，可是马龙根本听不到马龙正在朝着死亡线上拼命的奔走。

    另外一条比较危险的是李昊的铠豹和达瓦里氏的猎影Apollo，两架机动战士都是朝着中区前进，铠豹的速度更快一些，会在某个时间节点互相感应到对方。

    其他人则还好，安丽塔和厉向山都在朝着中场汇合，总体上说，安丽塔还是觉得，如果有红旗基地的优势，再加上五个人一起，对上一个被老板消耗的李昊，怎么都有胜算，没有惧怕的道理，如果硬是被个名头给吓得丢掉了团战，而有在加赛中失利，那才是最呕的。

    因为她不确定，李昊会不会有影响抽签的异能，谁敢保证没有呢？

    从他这么笃定上看，说不定就是赢了团战，在加赛中蹂躏他们中的一个呢，20%的概率，说真的，不算特别小，尤其是最后时刻，谁敢保证呢？

    所以从概率上，他们选择最稳妥的团战，五个人在一起无疑是最强大的时候。

    三分钟之后，西拉的声音在战队频道中响起，「安丽塔，发现红旗基地，中区56，68！」

    西拉也非常的激动，作为海龙的替补，他几乎没什么存在感，作为一个超级奶妈而存在，可实际上，他的E分数高达3200分，作为一名机动战士，他们怎么甘心就这么一路躺过去呢，他渴望战斗，他没什么话语权，但是他支持拼一把，死也死个明白。

    「很好，稳住，别急，先埋伏好，我们有先机了，如果发现有落单的可以追击，但一定要小心，别中了埋伏，天京机武这帮看着蠢，其实诡的很！」安丽塔提醒道。

    「是！」

    「收到！」

    「放轻松一点，兄弟们，相信我们的准备！」

    「好，好啊！」

    海龙的众将的士气也在提升，战场每一个局部的变化都会影响到心态，发现红旗基地，显然运气在他们这一边。

    此时银河中心嘈杂一片，焦急的，开心的，狂喜的，暴躁得非常的混乱，因为马龙就像是个二傻子一样朝着克莱因就去了。

    十个马龙都不够给克莱因塞牙缝的，问题是马龙自己也不知道啊，关键是两人的路线几乎是撞上的。

    三分钟之后，马龙浑身发冷，怕什么来什么，赛前他已经把漫天

    诸佛和七大姑八大姨都祈祷过了，可他的雷达还是出现了敌踪，更关键的是，很快就出现在视野中，是魅影战机。

    不是克莱因就是安丽塔……

    那一刻，镜头立刻给到了马龙和克莱因，马龙瞬间脸色苍白，浑身都冒着虚汗，那是一种魂飞魄散的惊悸，怎么办怎么办怎么办？？？

    同样的克莱因也看到了马龙，瞬间克莱因本就可爱的笑容就更加的梦幻了，若不是被该死的蚂蚁逼平，他们现在就已经赢了，他可谓是背了大锅，现在可是最好的立功机会！

    这不就是打瞌睡送枕头了吗，魅影战机调整角度朝着马龙冲了过去。

    跑不了的！

    直播间里，火男直接跳了起来，挥舞着沙包大的拳头，平地一声炸雷，「漂亮啊，克莱因，建功立业的机会到了！」

    干掉了马龙，先破了加分项，剩下的就是好好的把团战打好，从上帝视角看红旗基地百分之百是海龙的。

    狂武达人也是心里一凉，汗直接从额头上冒了出来，这已经不是木偶神强不是强的事儿了，队友是他怎么也管不到，没有办法的，天京机武最担心的事情最终还是发生了，一旦马龙被抓死，其他人避战的计划彻底破灭，同时因为是朝外围散开，想要聚团或者再想去支援李昊就太难了。

    这个就是纯运气问题，难道是奶龙王在前面把运气用光了？

    这一刻，偌大的天京机武安静得像是手术室，气氛也差不多了，所有人的脑子都是嗡嗡的，眼晴里全是绝望，这个实力差，怎么跑？

    就在这个时候，战场的马龙却做了所有人都震惊的一幕，曜影Athena不但没有逃走，反而调整方向朝着克莱因就冲了过去，同时机甲还时不时的做空中甩手的动作。

    克莱因有点懵逼，他不跑？还朝着自己冲过来？

    他有几个胆子？

    脑子被雷崩了？

    在这么关键的时刻？

    他那个手势是什么意思，一般人肯定是看不清的，可是克莱因的视力超乎想象，他能感受到那个动作，这尼玛，身后有人？

    李昊？！

    瞬间克莱因心中一寒，他不能倒下，他是团战中缠住李昊的关键一环，要是被抓单了，比赛就结束了！

    ……会不会是在演？

    或许是左小塘？

    克莱因心中也是非常的复杂，他多么想弄死这个家伙，可是他已经犯过一次错误了，再犯一次，他会被老板打死的，尤其是，其他队友那里依然没有李魔的踪迹，铠豹一定是朝着中区赶路的，以他的黄金Zoe气场，只要到达一定范围就能感知到，可以确定现在还不在他们那边……

    一瞬间，克莱因的魅影战机引擎轰鸣，黄金Zoe拉满，瞬间改变轨迹朝着右侧就冲了出去，只不过速度并不快……因为他还在观察。

    可是雷达上，曜影Athena竟然也跟着改变方向朝着他追了过来，这他妈的，这一刻克莱因确定李魔就在附近，尼玛的，他才不会上当！

    最后的关键团，宁可错过，也不能犯错！

    这个时候魅影战机速度拉满，短短的时间内就拉开了距离，而此时追击的马龙浑身已经湿透了，脑子也是嗡嗡的，比他的初夜还紧张，在看到对方消失在视野中，看到一个洼地，机甲立刻潜伏下来，彻底进入静默状态。

    果然没多久，伴随着空中的轰鸣声，克莱因的魅影战机又杀了过来，他妈的，退一步浑身难受，忍一时越想越气，他还是觉得上当了，如果是李魔的话，没必要隐藏啊，直接过来干他就好，如果只是在附近，马龙应该朝着李昊的方向跑，而不是来追自己，借他一百个胆子啊。

    马

    勒戈壁的。

    引擎的剧烈轰鸣和狂暴的黄金Zone让隐藏在巨型蕨类之下的马龙瑟瑟发抖，这已经他的智商极限了，真要被抓住，他也认命了。

    克莱因又一次上当了，他没想到马龙是原地躺平，克莱因判断他一定是朝着反向方跑的，这是弱者的基本心态，逡巡了一圈，立刻朝着另外一个方向追去。

    然而追了三分钟还是没发现的时候，克莱因知道找不到了，战队频道里，安丽塔已经有点发火了，她不知道克莱因在兜兜转转干什么。

    「我发现了马龙，被他跑了！」克莱因气的牙都快咬碎了，这辈子没被这么侮辱过。

    安丽塔瞳孔也是剧烈收缩，心中恨不得囊死这个蠢货，「跑了就算了，立刻去红旗基地集合，你的坐标已经曝光，有可能李魔就在附近！」

    跑了也就跑了，要是在被抓了，那就是可以找根绳勒死了。

    克莱因怒啊，可是没办法啊，骂骂咧咧的朝着红旗基地跑去。

    而看到这一幕的银河中心又一次爆发出惊天动地的欢呼声，马龙的声音响彻天空。

    此时的天京城，鸦雀无声的天京迎来了地震一样的咆哮和掌声，无数的天京人仰天大吼。

    顺境女战神，困境古武藏，逆境狙神左，绝境灯笼马！

    「牛逼啊，马老师！」

    「智慧奶龙王，卧槽，智商碾压，拉扯麻了！」

    「这一波，我给一万分！」

    「又是装逼满满的一天，马龙牛逼啊！」

    「马老师，我要给你生一打猴子……」
------------

第四百八十三章 快跑~~~

    直播间也是彻底沸腾，数不清的战舰和礼花降临，狂武达人兴奋的又蹦又跳冲着火男狂吼，口水喷了火男一脸，持续输出，火男擦了擦口水，气的说不出话来，脸红的跟煮熟的小龙虾一样。

    这最好的机会就这么错过了，这一波心理战，马老师绝对一战成名，从前面就看得出，这人在关键时候，真的敢……破罐子破摔，这要是对手水平差一点的话，直接就弄死他了，可偏偏这里都是最顶尖的选手，王者跟青铜不在一个频道，谁能想到巨大的实力差距反而被他盘活了。

    这破罐子摔的对手很无奈啊。

    不愧是星舰系的高材生！

    马老师前途无量，马老师未来光明！

    此时的马老师依然瑟瑟发抖，他能做的就是祈祷，上帝保佑！

    你们看不到我，看不到，看不到…………

    哪怕是如此，所有天京机武的支持者还是一如既往的赞美，能在这种时刻做出如此反应，史上最勇的怂！

    周奈一武藏和左小塘则是进入了安全路线，跟对手是背道而驰了，而另外一边，李昊的铠豹和达瓦里氏的猎影Apollo相遇了。

    双方同时出现在对手的雷达之中，几乎瞬间达瓦里氏就从机甲的移动上感觉到了，是铠豹！

    达瓦里氏并没有慌乱，他是除了希里安之外，海龙战队的真正强点，结巴归结巴，打李魔他并不怂，甚至有点跃跃欲试。

    李昊的黄金zone立刻燃烧，铠豹腾空而起，直接锁定了达瓦里氏。

    轰……

    达瓦里氏的猎影战机则在丛林之中飞窜，时不时的影魔重狙发出致命的狙击，速度相当的惊人。

    虚空百目蜻，拥有恐怖的移动感觉和洞察力，他的移动迅猛而且可以完全规避遮挡，时不时的还击，也让铠豹非常难受，这个距离，十字轮的杀伤范围还不到，铠豹只能被动挨打。

    谁都不能无视达瓦里氏的狙击，其实距离越远，重狙效果反而好，只要打的够准，达瓦里氏不但准，还逼迫铠豹不断的改变黄金zone的波段，否则就要被他的子弹跳跃直接狙死。

    这就是达瓦里氏的底气，在魂本这一块，他是拿捏其他人的。

    “西拉，占领红旗基地我们都快到了，达瓦，确保安全的情况下，拉扯他，给我们争取时间！”安丽塔说道。

    机会来了！

    达瓦里氏无疑是目前唯一可以现在的李昊掰掰手腕的，达瓦里氏拉扯，可以消耗占领红旗基地的时间，从马龙的逃跑路线看，天京机武的其他人肯定是朝着外围跑了，也就是说，他们的对手只剩下李昊一个人！

    双方都在做情报分析博弈，安丽塔也分享了自己的分析，其他队员，尤其是克莱因绝对赞成。

    这个时候，西拉已经占领了红旗基地，基地坐标分享，开始10分钟占领倒计时，安丽塔和厉向山在两分钟左右就能到，克莱因四分钟左右，达瓦里氏大概三分钟左右，他可以阻击一下，只要等安丽塔和厉向山先到，他们就利于不败之地了。

    “我打不……不不……啊，不”达瓦里氏激动的说道。

    “有状况吗拖不住就跑一定要先到基地，不能减员！”安丽塔急切吼道，“不要逞强！”

    “……打不过，还是拖得住的。”达瓦里氏轰了两枪，一口气畅快的说道。

    另外一边的安丽塔差点惊的魂都没了，达瓦里氏要是被抓死了，团战输一半了。

    “你可别说话了，专心轰他，我们这边做好准备，我会告知你的，伱就回答，是和否就可以了！”安丽塔也是怕了。

    “我马上到了，要不要埋伏一下？”厉向山说道。

    “不用，用处不大！”安丽塔直接否了。

    “其……其实……”达瓦里氏想到了什么。

    “你别说话！”几乎所有人异口同声的吼道。

    达瓦里氏难受啊，李昊都被他成功的阻挡了，为什么不让他说话，铠豹这种机甲很脆弱的，速度直接被降了下来，完全可以准备一下，可惜了，其他人都不是狙击型，埋伏的意义不大，如果是自己的话在交战的关键的时刻，抽了子来几枪多爽啊。

    铠豹表现的非常挣扎，一加速就被达瓦里氏精准到神奇的子弹跳跃给阻挡，不断改变zone是一件非常难受的事儿，而且速度直接就降了下来，反观达瓦里氏的猎影战机却如鱼得水，感觉要不是战术需要，他很想和铠豹单挑。

    一个全盛的李昊他打不过，但现在的铠豹，他真想试试。

    银河中心，双方的支持者都非常的揪心，刚刚是克莱因错过了马龙感觉像是错过了壹万亿，可现在忽然之间月球人又舒服了起来，他们在想什么，为什么要神化一个人呢？

    在S赛的历史上，在决赛上，什么时候出现过一打五，这不是说笑吗，而且海龙的五个人如此强大，怕个鸡毛啊。

    只能说，相比李昊的狂妄，海龙战队更加的沉稳，他们坚定的执行着战术！

    “达瓦里氏可不仅仅会狙击，他的近战更恐怖！”

    “红旗基地的地形，超级能量炮，还有两架重装，配合克莱因和安丽塔的双轻型刺客，我的妈，上帝来了也得先磕个头！”

    “李昊好像还没恢复过来，和跟希里安战斗的时候差了不少。”

    “你当重锤了海王不需要付出代价的吗！”

    达瓦里氏非常的谨慎，猎影战机在丛林中穿梭，迅捷无比，每一枪都让铠豹非常的难受，而时间已经过去四分十五秒了，此时厉向山、安丽塔，还有克拉因也已经抵达了红旗基地。

    “达瓦里氏，立刻归队！”安丽塔说道，看着雷达地图的目光充满了兴奋。

    照目前情况，老板把李魔消耗的够呛，讲真的，安丽塔还是有那么一点担心，李魔是不是玩阴的，但她打定主意，五人坚守红旗基地，任你有通天彻地之能也只能干瞪眼，留给天京机武的时间还剩五分钟。

    蒂塔非常着急，看得出李昊的状态不怎么好，想要一打五有点太勉强了，何况还有基地的地形，“真的是，功亏一篑啊，太难了。”说着看向阿悠悠，“咦，你怎么不着急呢？”

    阿悠悠微微一点头，“着急。”

    可是阿悠悠心底还是有那么点信心，因为她知道李昊不是普通人，虽然不知道那种能力有多强，可绝对不是流心武就可以做到的。

    “切，哪儿有，我怎么没看出来？”蒂塔心中有那么点纠结的小爽，就是看不惯这公母两个动不动就逼她吃狗粮。

    “现在的局势是他想要的，我想应该有计划吧。”阿悠悠分析道，“这也是拿到加分的唯一方法。”

    “呵呵，想的有点多，李昊这人啊，看着很谦虚，其实骨子里傲的很，不过，他这次是中计了，人家只是示敌以弱，诱敌深入罢了，如果没有红旗基地，说不定还真被他各个击破，现在没戏了。”蒂塔砸吧砸吧嘴唇，有点干，这丫头怎么能这么湿润，被男人滋润的果然不一样，哼……

    心脏都快跳出来的月球人脸上终于露出了笑容，得到命令的达瓦里氏，抽冷子又是一枪然后猎影战机朝着红旗基地全速前进。

    可是就在此时，半空中的铠豹没有闪避，左臂的钛金盾直接荡开了穿甲弹，陡然加速。

    一瞬间，直播间里全神贯注的火男心脏猛然揪紧，这气势，这节奏……不好！

    “快跑，他是故意在等你们聚集，快跑~~~！”火男爆吼道。

    不出意外的话，很快要出现意外了。

    在火男吼完之后，铠豹的速度瞬间提高了一倍，和达瓦里氏的之间距离迅速拉近，达瓦里氏连开三枪子弹跳跃，恐怖的一幕发现了，铠豹身上出现了两种截然不同的zone波段，身上的黄金zone光波一半针刺，一半波浪，子弹被钛金盾直接挡住，铠豹的速度丝毫不减的冲锋。

    达瓦里氏瞬间感受到了窒息的压力，黄金zone瞬间爆发，光焰冲天，巨大的虚空百目蜻出现，猎影战机的速度也是提升，强烈的危机预兆，让他的骨子里都透着寒气，猎影战机速度全开，他距离红旗基地很近很近了。

    红旗基地的众人也感受到了恐怖的zone值，看李昊和希里安的战斗是一回事儿，真正体验，就是另外一回事了。

    那金色的怪物正在逼近。

    达瓦里氏虽然站在狙击位置上，可他的速度并不比克莱因弱，敏捷度甚至还要高一点。

    铠豹飞行的途中，两把十字轮不断对撞，完成了加速，K23上帝十字轮是什么样子？

    金色的光焰直接让十字轮放大了七八倍，巨大的十字轮仿佛要切开天地一样，呼啸着杀向了达瓦里氏。

    达瓦里氏并不惊慌，依然朝着基地的方向狂奔，已经出现在视野中了，基地里的四人同样是黄金zone拉满，安丽塔操控着超级镭射炮，只要锁定，立刻给铠豹上一课。

    嗡嗡……

    (本章完)


------------

第四百八十四章 我们是冠军

    在两把十字轮即将绞杀猎影战机的时候，猎影战机整个机甲忽然消失了。

    虚空百目蜻——虚空潜行。

    两把巨型十字轮交错而过飞向远处，达瓦里氏感受到了李昊的杀意，他不敢秀操作，跨越了一段空间迅速的逃离，但是忽然一抬头，铠豹不知道什么时候已经挡到了他的面前。

    K23匕首出现直接杀向铠豹。--虚空跳斩！

    一连串的猎影战机杀向铠豹，机甲在潜行和真实中切换，铠豹则是不断移动闪避。「安丽塔，我们去接应一下！」

    「就差一点点了，他在靠近一点就能用镭射炮轰他了。」

    安丽塔面色冰冷，她感觉到不对劲啊，这是在勾引他们出去啊！

    「达瓦里氏，不要纠缠，立刻回来，他想把我们勾引出现，再有四分钟，我们就赢了，立刻，马上，回来，这是命令！」安丽塔立刻吼道。

    瞬间，战场上，无数巨大的眼睛浮现空中笼罩并包围了铠豹，而达瓦里氏虽然有点不甘心，还是开始撤离。

    然而金色的铠豹陡然一拳轰出，达瓦里氏立刻进入虚空状态，紧跟着一声爆响，猎影战机被轰了出来，达瓦里氏面色一凝，下一刻，猎影战机瞬间消失。

    虚空潜行＋大范围虚空瞬移！

    而此时，十字轮回归，没有任何的停顿，瞬间追向达瓦里氏，达瓦里氏咬着牙，嘿嘿，晚了！猎影Apollo消失，队员们强大的zone已经指明了坐标，这个距离他可以直接跳跃回红旗基地了！他的队友正在等······

    然而追击猎影Apollo的两把巨型十字轮切开虚空，直接没入虚空之中，两把十字轮紧随而至。

    下一秒，在众目睽睽之下，猎影战机出现在红旗基地的上空，身形从模糊波动的状态显形，只是还没的来得及高兴，·····猎影apollo一分二，化成一团火焰。

    轰·····

    ——虚空跳斩十字轮！

    而此时另外一边，完成任务的十字轮已经回到了铠豹的手中，红旗基地就在眼前。

    铠豹引擎轰鸣，化成一道金光冲向了红旗基地，红旗基地里的四人严阵以待，安丽塔已经顾不得那么多了，心情沉入谷底，镭射炮已经锁定，看得出铠豹没有任何减速的意思，能量早就蓄满的一炮直接轰出。

    巨大的能量光柱轰向铠豹。

    铠豹的手一伸一个直径数十米的金色光圈出现，能量炮在进入金色光圈的瞬间发生了偏转，直接轰向了天空。

    重力场——能量折射！

    是他们的诱敌深入，还是李昊的请君入瓮呢？

    这一刻基地里的四个人终于意识到，他们被包围了。

    面对着战神一样的铠豹，十字轮不停的对撞，加速，此时在铠豹的双手之间高速的盘旋。搏命吗？

    拿什么？

    脑海里李昊那魔王降世一样的恐怖身影一度已经被压在了记忆深处，这一刻又浮现了出来了。尽管他们还有四个人，可是战队频道里已经没了声音，只有极度紧张的轻微喘息声。

    「撤，分开走！」安丽塔头脑终于好用了，这个时候莽着跟李昊拼命正中下怀，立刻散开，去寻找天京机武的其他队员，说不定还有机会，而且就算李昊占领完成，那也只是赢了团战，只要不加分，一切极有可能！

    一瞬间，安丽塔分析好了局势。

    厉向山第一个反应过来，圣瞳睒虎魂瞬间雷暴，天罚eanus如同一道轰雷朝着铠豹相反的方向飞驰而去。

    --天罚冲天炮！

    谁能想到，有一天天罚战机最威猛霸道的一招是用来跑路的。

    下一刻，西拉的能量加速也拉满，他的天罚ean朝着南方飞去，克莱因一咬牙，勇是真勇，魅影战机朝着铠豹迎了上去，「我断后！」

    安丽塔没有犹豫，魅影战机瞬间空间移动拉开，四架战机四个方向。突如其来的变化把所有人都看待了，这是什么啊？

    ???

    一个人撵着四个人跑？

    不得不说，怂是真怂，可是头脑是真的冷静，李昊在解决了希里安之后竟然还有如此的力量，实在是恐怖至极，而这一路的战术，更是不寒而栗，故意的用达瓦里氏来迷惑对手，把人都集中到红旗基地，然后在达瓦里氏快速撤退的时候，判断出，海龙的队员已经全员抵达，立刻出手斩杀达瓦里氏。

    「达瓦里氏的子弹跳跃都学会了，双波段zone控制，玩死人都不偿命啊。」「这绝对是钓鱼啊，最好的猎人往往都伪装成猎物！」

    「我这辈子都不想在和他做对手了。」

    「呵呵，那你也得有资格能碰到他才行。」

    「李哥真的太狠了，从实力到心理玩弄对手，麻了，我要是海龙的人，直接崩溃了。」「打不过就只能跑了，安丽塔的应变也算是快了。」

    「还算清醒，只要摆脱一个就还有机会，李哥再怎么样也只是一个人，总不能追四个吧。」「但凡蚂蚁还有点战力都不会这么被动！」

    选手区的天启的非天启的，都被吓到了，马克西斯巴斯塔等人已经彻底沉默了，因为他们觉得很可能跑不了了。

    战场上，就在安丽塔等人逃窜的时候，十字轮也同时出手了，两把十字轮飞出的瞬间，陡然颤动，一分二，二分四，四分八八分十六······十字轮正在不断复制。

    眨眼间，漫天十字轮，朝着四人杀了过去。

    这······这不是概念机「天舞轮战机」的幻想攻击——曼陀罗天舞宝轮？？？

    负责断后的克莱因已经亮出了深渊螳螂魂本，呲着呀，悍不畏死的冲向了铠豹，杀向他的十字轮有十几道，无论是实体还是能量具象体，克莱因一概不碰，魅影战机利用鬼魅身法在死亡边缘游走，把速度和敏捷拉到巅峰，巨大的深渊螳螂亮出了獠牙，已经来到了铠豹的身前，巨大的K23钛金剑斩向铠豹。

    瞬间恐怖的重力场袭来，克莱因瞬间感觉到窒息的力量，身体一颤，但以他的能力也只有零点几秒的停顿，可是刚刚缓过来，砰的一声，动作却是一慢，紧跟着他看到自己的魅影战机的胸口多了一只手。

    铠豹已经右手已经刺穿了魅影战机。

    西拉的天罚eanus面对追击的十字轮跑不过了，直接扛着钛金盾反击，然而下一秒，钛金盾直接被切开，接着是机甲，一分二，后面又是七八个十字轮跟上，噌噌噌······

    机甲被分成十多块，爆成了一团火焰。

    安丽塔也被追上了，深渊妖蝶魂本降临，黄金zone全开，黑色的雪从空中飘落。深渊妖蝶——零度空间！

    追击的十字轮速度立刻被降低，对付十字轮的方法不能是碰撞，而是降低动量和能量，而只有安丽塔的强大冰冻能力可以做到。

    此时的安丽塔只有一个念头，那就是跑，有多远跑多远，只要活着，就有希望。

    一个接一个的能量具象化十字轮消散在空中，只剩下最后一个了，可是刚松了一口气，却发现仅剩的一个巨大的十字轮上多了一架机动战士。

    一瞬间，安丽塔浑身僵硬，咬破舌头，深吸一口气，跑不了了，但是她可以给厉向山争取时间，只要活下去，有一个能活下去的。

    魅影战机冲向了铠豹，但是迎接她的是一个小太阳，正是希里安的绝招

    。--恒星创世纪！

    轰·.....

    魅影战机直接融化在了光芒之中。

    只剩下一架厉向山的天罚eanus了，厉向山在疯狂跑的，他的雷霆加速让天罚战机不断做出冲天炮的猛烈弹射，拉开距离，他选择的逃跑方向也是距离铠豹最远的，十字轮的威力明显在不断衰弱，可是他的雷达上，队友已经不见了。

    厉向山面色凝重，依然朝着远方跑去，一个接一个的具象化十字轮消失，只剩下最后一个十字轮本体看了。

    这一刻，整个月球的意志都抗在他的肩上，眼看唯一剩下的一个真实的十字轮也逐渐失去了力道，所有月球人的脸上露出了一丝振奋。

    可是，当铠豹再一次出现在十字轮上的时候，银河中心瞬间绝望，紧跟着就开始出现哭泣声了。这一夜，魔王降临，黑暗笼罩了月球。

    天罚战机停下了脚步，铠豹收起两把十字轮落地，厉向山看着眼前的对手，这个他敬佩的对手，挡在了他职业生涯夺冠的路上，深深叹了口气，丢掉钛金盾，举起了K23钛金长枪朝着铠豹冲了过去。

    五年之间，无数的事情历历在目，睒虎魂本提升到巅峰，伴随着滚滚雷鸣，天罚战机化成一道轰雷杀向铠豹。

    这是他身为战士最后的勇气！杀

    每个月球人的耳边都响彻着厉向山的怒吼，是多么的决绝，多么的绝望。嗡～～～

    两把十字轮杀向了天罚战机。

    这一天，被称为月球的至暗时刻。

    伴随着最后的厉向山的天罚eanus化成一团火焰，整个太阳系都安静下来。

    银河中心无数的泪水，有开心的有悲伤的，下一刻天摇地动的欢呼声响彻了整个世界。胜利！

    天京机武我们是冠军

    啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊

    这一刻，天京机武学院所有人都疯了，视线已经模糊，无数的人拥抱在一起，整个城市都停了下来，只有欢呼只有欢笑只有呐喊。

    我们是冠军！
------------

第四百八十五章 童话故事

    伟大的地球人，伟大的天京人，他们拿下了冠军！

    直播间里，火男已经瘫软在椅子上，耳朵嗡嗡的，脑子嗡嗡的，灵魂仿佛已经不再了，这一路走来恍若隔世，多少个日日夜夜，多少次噩梦中惊醒，他都经历了什么·····

    狂武达人已经双手合十，强忍着泪水，「兄弟们，姐妹们，我们赢了，伟大的天京机武，伟大的木偶神，我们创造了奇迹，我们是冠军，恭喜天京机武获得S11泛太阳系机甲大赛的总冠军！」

    弹幕已经看不到了，太空堡垒和航空母舰都是以舰队级的空降，机甲史上最奇迹的冠军，最大的黑马诞生了，还有最强大的机动战士！

    那个从虚拟区走出来的木偶，那个一路走来不断胜利，不断被讽刺质疑的人，一步步踏上了王座，成为了机甲界的神，他拿到了属于他的冠军！

    蒂塔一把搂住阿悠悠，兴奋的挥动着胳膊，「哈哈，哈哈，我就知道，我就知道，他一定行，这家伙，哈，啊，啊，靠，呵呵，他的运气真好。」

    阿悠悠笑了，她站不起来，因为一旁的苏玉还是冷静的死死的拽着阿悠悠，至于蒂塔，想死她也拦不住，这是地球人夺冠了，不是月球啊。

    选手区也是冰火两重天，德普亚和帕金斯抱着又蹦又跳，德普亚还朝着帕金斯脸上狠狠的亲了一口。

    奥菲高兴的留下了泪水，不仅仅是冠军，而是二哥终于回到了他应该的位置上，曾经的委屈和努力都在这一刻释怀。

    罗比已经现场跳起了南美舞蹈，健美的屁股一甩一扭，他就知道，他一直相信，这一天一定会到来。

    这是地球的狂欢，所罗门早就重金准备了礼花，这个时候统统拿出来朝天喷射，不仅如此所罗门的队员也都带着，罗梅罗赛卜坦等李哥的粉丝也加入了祝贺的队伍，月球人和火星人相对尴尬了一点，只是更大的是不可思议，和敬畏，还是那个他啊。

    当年马克西斯范力维特甚至巴斯塔夺冠的时候，庆祝也是一样的庆祝，但没有怕的，明年谁都有希望也没带怕的，可是这人一出来，连希里安都挡不住·····

    贵宾室里，其他学院的校长纷纷祝贺龙丹妮，龙丹妮控制着过度兴奋的心情，她知道天京机武要腾飞了，原来只是想重建，让天京机武走上正轨，甚至想着S赛都可能进不去，而现在，他们夺冠了。

    自己是冠军校长了。

    霍鹰谈子鸢等人已经冲进了作战室，周奈一他们也都冲向了李昊，李昊刚摘下装备，就被一群人一拥而上，笑声和泪水充满了作战室。

    「左哥，是我们赢了吗？」一向潇洒的马老师已经泣不成声。「好像是，是我们吧！」

    「哇哈哈哈，我们是冠军啊，哈哈哈哈！」

    笑着笑着就哭了，哭着哭着又笑了，可怜的李昊被人各种揉搓，当然还不知道被谁亲了，好多口水，满脸都是。

    这一刻，不用在忍耐了，放肆的庆祝吧，香槟喷洒，谈子鸢等人开始了疯狂扫射，霍鹰笑的像个孩子，虽然没能上战场，但一路走来帮助战队，他们同样付出了很多，这段经历无疑是每个人都一生难忘的。

    谈子鸢释怀了，她遇上了最好的人，经历过，同样也是幸福的。别问，问，就是爱过！

    接下来，天京机武的所有队员将来到银河中心的中央舞台接受胜利的欢呼，同时也将搬出本次大赛的MVP.

    直播间里火男已经丧失了功能，如同木偶一样呆坐在那里，只剩下狂武达人一个人在输出，反正呢，他尽力了，也没有酬劳了，就这样吧，毁灭吧。

    在万众欢呼之中，李昊周奈一武藏左小塘马龙一起举起了冠军奖杯，天京机武的名字将在刻在上面。毫无

    疑问这是一个不眠夜。

    S11冠军：天京机武战队。S11MVP：李昊S11单挑王：李昊S11最佳阵容

    轻型：安丽塔，魅影战机中型：李昊，黑夜saber中型：希里安，雷火zeus重装：厉向山，死刑战机

    狙击：达瓦里氏，猎影Apollo

    欢呼声和祝贺声中，李昊总算得到一个机会发了个信息。叮咚。

    「阿悠悠，一比一咯」＿～」「学长，比哦」

    一旁的蒂塔忍不住探头看了一眼，紧跟着就翻白眼了，今天是大喜的日子就懒得计较了。当晚，天京机武的新闻霸占所有热搜，S赛史上最黑马的一次最猛的一次，最强的一次。——木偶神操控了整个世界，这是一个将童话故事讲到了S赛上的伟大战士！

    ——「黑马神话」降临人间，天京奇迹！——月球三连冠戛然而止，新的王朝诞生！

    ——奶龙王的史上压制，S赛史上最戏剧性的机动战士！——古武复兴的标志，武家武藏！

    ——暴力美学诚空海，极致霸气！

    ——新一代女神周奈一传统东方的美丽！

    ——无限潜力的狙神左小塘，一个前途不可向量的超级战士！

    所罗门包下了银河城最大的酒吧，来自地球和其他联邦的兄弟们，彻夜狂欢。只要你觉得李昊是最强的，那咱们就是朋友，为了冠军，欢呼吧，沸腾吧～～＾

    李昊其实是想去找阿悠悠的，可是今天哪儿轮得到他做主，直接被众人抬走了，百十号人浩浩荡荡的就杀入了酒吧当中，这酒是当水喝，就是热闹，就是欢笑。

    劳模李还是被灌醉了，也不知道是怎么被抬回去的，反正就这样吧，他不醉，众人是绝对不会罢休的，他倒是可以消化一下酒精，可是实在喝不下了，太撑了。

    再次醒来已经是下午了，其他人还在睡，左小塘和武藏都累坏了，一向冷静的周奈一昨天也挺疯的，谁能想到一姐竟然会跳热舞，相当的火辣，真的是绝了，反正盛蔓她们都记录下来了，罗比带着一众南美战士昨天也是秀翻了，论热情和舞蹈，他们自认第二，谁敢第一。

    头顶一块布的所罗门则是大秀钞能力，现场的所有消费所罗门王子买单！

    这个李昊是相当喜欢的，直到听到这一句，李魔菊花一松，总算可以放心一醉了。

    马老师的毅力也是牛逼的，自从来了S赛一直和盛蔓分房，昨天不用说了，不仅出战决赛，还大出风头，那真是***，一遇风云变化龙，超水平发挥不在话下。

    诚空海则是被罗比炎鹏他们架走了，猎人的老兄弟们总算可以庆祝一下了。

    李昊起床，梳洗完毕，还了件干净的T恤，坐在床上，愣了一会儿，大家都很开心，挺好。

    打开天讯，信息并没有特别多，主要是他加的人也就那么多，龙校长也发来了祝贺，她虽然在，但并没有去，也不想打扰年轻人庆祝，其实就算所罗门不买单，学校也会买的。

    还有的就是同学，自己班的都快疯掉了，还发了很多天京机武的现场，昨天天京机武也是彻夜狂欢，整个天京城都成了欢乐的海洋，市长决定放假三天，同时筹备盛大的冠军巡游，这是天京城最近几十年里，第一个太阳系级别的冠军，还是最重磅的，对于天京城的影响力也是极大的提升。

    蒂塔也发了短信：可以啊，冠军李，祝贺！

    凯文也发了短信：嘿嘿，二哥，我买你赢的，S赛还没开始的时候！还有院长的，一开打就是一群娃娃的疯狂呼喊。

    李昊走出驻地来到外面的院子拨通院长的天讯。

    「恭喜你啊，真的做到了！」院长面带微

    笑，接着就镜头就给到了一群小朋友，瞬间就跟二丫她们就蹦跶了起来。

    「耗子哥哥，你是冠军了吗，听起来很厉害的样子！」

    「院长不让我们看电视，只能听，他们说你赢了，是人类最伟大的战士·..····」

    李昊哭笑不得，「跟伟大不沾边，只是拿了个比赛的第一，就跟咱们院里赛跑第一一样。」「耗子哥，你有那么厉害吗，你连我都打不过，那我岂不是更厉害？」

    「我要好吃的！」

    「我要好玩的，他们都说月球有好多好多好东西的。」

    一群小朋友叽叽喳喳了好一会儿，院长接过天讯，犹豫了一下，还是开口道，「小昊，本来不想打扰你的，最近确实遇到一个难题。」

    「什么事儿，院长不要着急，我现在还有点牌面，总有办法的。」其实前一段时间跟家里通话就感觉院长欲言又止，问又不肯说。

    院长苦笑叹了口气，「说起来和你们还有关系，天京现在太火了，新一轮的城市规划扩建开始，福利院这块地方好像是被大财团看上了，要拆了建商业项目。」

    李昊愣了愣福利院周围的环境确实很好，没想到被盯上了，「院长，我知道了，我来想办法。」「你也不用太为难，如果不行，我们就搬家好了，前途很重要。」

    李昊笑了笑，「院长，你还不了解我，我这次也是赶鸭子上架，运气好而已，明年还不知道怎么样呢，商业项目很多不差咱这一块，不用担心，咱们家不会拆的！」

    安慰了一番院长，李昊心里还是有点底儿的，一方面他好歹现在还有点价值，找校长也好，或者其他的路径总能弄点面子，至于钱，大不了就去借啊，反正原则上，不要弄的沸沸扬扬的，不想让家里的小皮蛋受到干扰，悄无声息的解决是最好的。

    ······找蒂塔借钱是个路子，只不过那是最后一步，毕竟总找女朋友的姐姐借钱，有点太丢脸，男人嘛，还是要自己想办法。

    自己身边的有钱有能量的人其实还是不少的，比如所罗门，不过所罗门昨天刚买过单了，换谁呢？叮咚！

    李昊的眼睛一亮，你看看，自己身边就有个大能人，超级富豪，甚至还是可能是首富级别，何必舍近求远的。

    哎呀，希里安还被自己弄的昏迷当中，太不厚道了，做为朋友，得表示表示，李昊四处逡巡······
------------

第四百八十六章 情谊不打折

    李昊颠着屁股，迈着轻快殷勤的步伐来到银河中心的商店，买了一篮子水果，……挑了个限时打折的，毕竟，他觉得对希里安来说都一样。

    银河中心的医院，希里安正在躺在最好的病房中，还处在昏迷当中，安丽塔等人都在，气氛非常的压抑，被锤的已经没了脾气。

    对他们来说，亚军没什么意义，大家都挺沮丧的，其实机会还是有的，可是就差那么点运气，更关键的是老板现在还昏迷着，医生做了全面检查，说是身体上没有大碍，可是不知道为什么就是醒不来，涉及到脑域和黄金zone的方面，他们也没有更多的办法。

    之所以还呆在这里，是因为安丽塔检查了之后发现希里安的精神世界存在人为的力量波动，非常可能是被李昊下了禁制，这种精神系手段已经超出了她的能力范围，她暂时还没告诉其他人，这种情绪之下保不准会出现什么极端情况，还得找李昊，可是双方的恩怨有点深，去求李昊搞不好还得被侮辱。

    正在安丽塔犹豫的时候，外面发生了争吵，一开门就看到克莱因挡着李昊不让进。

    “赢了就赢了，我们老大还在昏迷，李昊，不用再来侮辱我们了吧！”克莱因一晚上没睡，陷入了深深自责，关键的决赛，他表现的最差，单挑失误一次，团战失误一次。

    “克莱因，真没别的意思，就是来看看……”李昊摆摆手，克莱因眼圈都红了，感觉在僵持下去，他怕是要玩命，连忙大声喊着，想来影哨里面总有明白事理的人在。

    安丽塔出来了，看了看李昊手中的果篮，也搞不清楚李昊到底想干什么，“原来是李队长，有何贵干？”

    “安丽塔，我来看看希里安。”李昊指了指自己的水果篮。

    “猫哭耗子假慈悲，李昊，就算我打不过你，豁出去一条命也要恶心恶心你！”克莱因说道。

    “克莱因，先别吵，请进。”安丽塔说道李昊这个时候来，还笑脸相迎，恐怕事情不那么简单，而自己也是有事相求。

    希里安的管家玛尔也走了出来，看到李昊脸上露出杀气，安丽塔连忙阻止，“老板的情况还得李昊来解决。”

    玛尔深深的看了一眼李昊，欲言又止，显然是打算说点威胁的话，可似乎对李昊又没什么用，但如果希里安有什么三长两短，这次和当年不一样了，墨拉菲斯家族绝对不会善罢甘休的。

    整个走廊上全是保镖，都盯着李昊，李昊笑了笑，把水果递给安丽塔，“一点小意思。”

    安丽塔一脸懵逼，不知道李昊想干什么，但还是接了，放在一边，“老板的伤势并不严重，为什么还没醒？”

    “我下了一个小小的禁制，让他休息一下，这不昨天喝酒被一帮人灌翻了，我一醒就过来了，真是太不好意思了，你看这事儿搞的。”说着李昊就要靠近希里安。

    安丽塔和玛尔对视一眼，玛尔的手放到了怀里，达瓦里氏也是面色不善倒是厉向山很平静，李昊肯来就不会是搞事情的。

    李昊笑了笑，“真不用这么警惕，我们就是打个比赛，大家都是遵纪守法的好公民，对吧，何况，伱们全部加起来也不是我的对手。”

    安丽塔和玛尔眼神恍惚了一下，虽然在戒备，但也不敢轻举妄动了，李昊真要弄他们，根本不必这么麻烦。

    李昊的手搭在希里安的身上，金色的光芒笼罩了希里安，光焰不断的波动，几分钟之后，波的一声，一道光芒崩裂，李昊擦了擦额头上的汗众人的神色也都紧张起来，但凡有任何异常，玛尔一定会召集人手不惜一切代价跟李昊拼命的。

    病床上的希里安身体颤动了一下，猛然一个深呼吸，像是溺水的人喘上的第一口气。

    醒来的希里安瞳孔收缩，冷酷的眼神盯着李昊，一瞬间，外面的人也都冲了进来，十多把枪对准了李昊。

    李昊无奈的耸耸肩，指了指桌上的水果篮，“我真是来送礼的。”

    希里安的表情缓缓的松弛，但是依然冷漠，摆了摆手，玛尔点点头，立刻让所有的保镖到外面，然后把门关上，但他们几个人依然在，克莱因依然像个气鼓鼓的战斗蛙，只要希里安一声令下就要跟李昊拼命。

    希里安坐了起来，安丽塔连忙给他调整升降床的角度，希里安摆摆手，“我没事儿，”又看了一眼克莱因，“输就输了，别输不起。”

    克莱因低下头，显然在希里安被制住的时候他就知道会输，李昊也是担心会布置战术，所以连开口的机会都不给他。

    看着李昊自嘲的笑了笑，“你这是第二次让我陷入黑暗了，竟然还敢把我救醒，你不怕我报复吗？”

    李昊见没人搭理他，非常自觉的自己搬了个凳子，“昨天喝多了，还很虚，不然昨天就来了，再说只是比赛啊，不尽力就是不尊重你，不要上纲上线嘛，再说了你们不也一样，彼此彼此。”

    看着李昊毫不在意的样子，希里安表情一凛，面色不善，“你还是这么目中无人，真当自己无懈可击了？”

    “看，又想多了吧，我真不是这个意思，当年的事儿其实你也挺倒霉的，我后来才知道南宫的死不全是因为你，而是他注射了基因药物在透支力量之后失控了，你不打死他，他就会打死你，你也是没办法，其实你真是有理由报复我的，整整昏迷了三年，又等了两年，来到天京，我都做好挨揍的准备了，所以啊，不是目中无人，而是我是相信你做事有自己的原则。”李昊笑着说道。

    房间里一阵寂静，克莱因安丽塔等人都压抑着自己的激动，当年他们的约战是天启少年班默许的，甚至就是要这么搞，也没想着要出人命，谁想到南宫宇航竟然出使用了某种禁忌药剂，他们要不反击，就得死，结果弄到最后反倒他们成了恶人，厉向山最有感触，这几年世界赛碰上猎人就要被嘲讽，可他们何尝不冤枉本身就是各凭手段的厮杀，谁冤？

    希里安笑了，轻笑，紧跟着是大笑。

    “李昊，你这马屁拍的真没什么水平，我还是很生气啊，等了五年的复出，又被你搅黄了，怎么办？”笑完之后的希里安，显得格外轻松，但嘴上依然不肯罢休。

    “也不能这么说，咱们看事物有的时候要换个角度，你看你，长得帅，又那么有钱有势，呼风唤雨，无所不能，出生即巅峰，这样的人生太无趣了，我这是帮你制造点跌宕起伏的生活快乐，咱们好歹也认识这么久了，我就不跟你要酬劳了。”李昊笑道。

    希里安哭笑不得，明明挨打的是自己。

    “算了，我又不是输不起的人，说吧，找我有什么事儿。”希里安说道。

    李昊还想矜持一下，“也没什么，就是来看看你。”

    希里安微微一笑，“别装，如果没事儿，你是不会带东西的，不说就算了。”

    “你看，我说的没错吧，果然不愧是英明神武的希里安·墨拉菲斯，确实有点小事儿，”李昊连忙点头，“就是我以前呆的那个福利院，要被拆迁什么的，能不能阻止一下，小朋友们都住习惯了，实在不想换地方，我认识的人里面就你有这个能力了。”

    求人办事，态度一定要端正。

    希里安看了一眼玛尔，“去查一下。”

    “是，少爷，大概需要个十几分钟。”

    “不着急，不着急！”李昊连忙说道，脸上已经乐开了花，这就是烧香找对庙门，大气啊。

    “安丽塔，把李昊队长送来的水果洗洗给大家分分，听说李队长有两大特点，除了能打，就是抠，他送东西还是非常罕见的。”希里安仍不忘调侃一下李昊。

    安丽塔见希里安已经无恙，心情也放松下来，拎起篮子，“也难为李昊队长这份心意，竟然还专门挑了一个打折的。”

    李昊也忍不住老脸一红，忘了撕标签了，丫丫个呸的，谁想到他会真的吃呢，就是意思意思，走个形式啊。

    见到李昊脸红了，众人都忍不住笑了起来。

    安丽塔很快洗好，希里安竟然真的吃了起来，克莱因他们可是知道希里安有多挑剔，这种垃圾东西也吃？

    很快玛尔就回来了，“少爷，查好了，天京要城市开发，是有个小公司看中了那福利院周边的地，想要弄个度假村项目。”

    “搞定需要花多少。”希里安不想知道细节。

    “做项目要看您的计划，废除这件事儿大概八千万的疏通费用。”玛尔说道，淡淡的看了一眼李昊。

    希里安微微一笑，这点事儿，以墨拉菲斯的招牌，打个招呼就行了，没人敢不给这个面子。

    “李昊，这个忙我帮了，八千万，年息10个点。”

    李昊立刻变成了苦瓜脸，虽然他现在夺冠了，但属于编制内的军校生，在校生是不能过度商业化的，很多事情都要管制的，偷偷摸摸当了个小老板就已经提心吊胆了，这一大笔债务这对他来说得慢慢还。

    可是能怎么办呢？

    李昊故作镇定，“咳咳，利息能少点吗？”

    希里安摇摇头，“不能！”

    李昊立刻变成了苦瓜脸，“好吧。”

    “虽然利息不能少，但如果你帮我一个忙，这笔债务可以一笔勾销。”

    (本章完)


------------

第四百八十七章 约会

    “哈哈，我就知道墨拉菲斯大少肯定是大气的，这点小钱……”

    “说好听的也没用，你不知道越有越抠吗？”希里安完全不吃这一套，“一码归一码。”

    人在屋檐下不得不低头，李昊同学向来是能屈能伸，“啥事儿，我这人肩膀窄，扛不动太大的事儿。”

    希里安忍不住笑了，这么强的人还这么赖的着实罕见。

    “听说过诺亚方舟吗？”

    房间里的气氛一下子凝固，显然安丽塔他们是知道的，而且还打过交道，五年期间，多次交手厮杀，非常恐怖的组织。

    李昊坐直了身体看着希里安，“知道一点，不是很清楚。”

    希里安也没有意外，“交过手？”

    “听说过，在暗网也是大名鼎鼎。”李昊摆摆手，“神出鬼没心狠手辣，招惹不起。”

    “诺亚方舟有千年历史了，是伴随人类文明成长的有数的几个大组织之一，只不过这个组织主张末世论，通过邪教、战争、毒品、色诱等等手段不断渗透，在人类开发月球、火星、泰坦，乃至开普勒行星都有他们的影子，和我们墨拉菲斯家族也是老对头，我昏迷的那段时间，对我的刺杀也有几十次了。”希里安轻松的说道，好像说的不是自己一样。

    “啧啧，原来有钱人也有烦恼。”李昊砸吧砸吧舌头。

    希里安一笑，“其实也是个平衡，破坏和建设是一体的，只是最近十年，家族和诺亚方舟利益冲突最大的地方就在于尼美尔文明的遗迹发掘，发生了大规模交火，上次给你们看的只是一部分，这么说吧，黄金zone、K23、新式机甲、还有一些基因技术都跟尼美尔文明的反向研究有关，我们掌握了一部分，诺亚方舟掌握了一部分因为K23元素的存在，可以让这部分技术直接转化为战力，并对现在的人类技术形成了压制，平衡打破了，野心也就很难控制了。”

    李昊听着，Bleem那边的任务都是针对诺亚方舟的，凯文也在暗网上追查诺亚方舟，打过多次交道了，对于对方的肆无忌惮和毫无人性这点感触深刻。

    “以你们家族的力量，完全可以跟联盟合作啊？”李昊说道。

    希里安摇摇头，“能用的自然会用，只能在某些局部，毕竟家族有家族的利益在里面，诺亚的影响力并不我们弱，处在暗处其实还有优势，四大联邦各处都有他们的人，我很怀疑前一段时间攻击左小塘的造梦师就是诺亚方舟派来的，暗网这些人跟他们都有联系，只是我很奇怪，他们为什么要攻击左小塘？”

    李昊沉默了一会儿，这事儿他和凯文也没忘记，有诺亚方舟的痕迹，但奇怪的是，下手又有点虎头蛇尾，如果是诺亚方舟出手不会这么轻松，透着一些蹊跷。

    “不知道啊，我怀疑是不是涉及了菠菜，还好没事儿，现在我们好歹也是世界冠军了，赛事也结束了，应该不至于在来吧。”

    “那也不一定，伱们毕竟给他们造成了巨大的损失，诺亚方舟之所以能发展到现在的程度，就是在于敌暗我明，我得到确切的情报，他们想利用尼美尔的技术进行一个彻底颠覆人类现有格局的计划，必须要阻止！”希里安认真的说道。

    他有野心，也有目标，但不是疯子，对于毁灭世界没有任何兴趣。

    希里安顿了顿，“我的情报组织捕捉到一些蛛丝马迹，要不要参与一下？”

    李昊沉默了一会儿，摇摇头，“算了，搞不动了，我就是个普通人，跟这样存在千年的庞然大物对抗，太刺激了，心脏受不了……”

    一旁的安丽塔露出鄙视的眼神。

    “你确定，这里面涉及到尼美尔文明的核心，人类起源，你不好奇？”希里安说道。

    “说不好奇的是假的，但咱们从来就不是一类人，出生决定了，我其实对现在的生活很满意，安安稳稳的挺好，真的。”李昊摊开手说道，“咳咳，你不会不帮忙吧？”

    希里安眉头一锁，“第一次跟你提要求就被拒绝，这不符合墨拉菲斯家族的原则，我也很为难。”

    “对你来说，这都是小事儿，有不那么惊人的事儿，我也是可以出力的。”

    “唉，李昊，跟你说实话，墨拉菲斯这大摊子事儿也有很多难处，我也需要别人帮忙。”希里安并不松口，一句话，地主家也没有余粮。

    李昊哭笑不得，还是蒂塔好啊，“我总算明白你为什么这么有钱了。”

    希里安笑道，“他们给了我很大的压力，我这次参加S赛也是为了掩人耳目，让他们觉得我的注意力不在尼美尔文明上，可好像效果不太明显。”

    年轻有钱有能力，想出风头才是正常的人设。

    李昊想了想，“如果只是引出他们，我倒是有个办法，可以引蛇出洞。”

    “怎么个引法？”

    “那事儿？”

    “事儿我接了。”

    “利息？”

    “一分都不能少。”

    天京机武夺冠的第二天，地球和众多天京机武的粉丝还处在狂欢之中，喜悦之情丝毫没有减少，各种庆祝活动才刚开始，当然月球这边S赛的热情已经迅速消退，他们只想要冠军，没有冠军跟失败没什么两样，而且还是三连冠梦的破灭，其实月球人是不太待见天京机武的。

    结果傍晚银河中心的医疗区又爆出大新闻，天京机武的李昊去了医疗区，似乎是带着礼物去看望昏迷的海龙战队队长希里安，但因为带的水果是打折处理的，明显的是嘲讽，海龙的队员非常愤怒，双方大打出手，同时也爆出了希里安队长的情况非常糟糕，希里安以前就是因为事故变成植物人，好不容易醒过来现在旧伤复发，现场很多人目睹，很快墨拉菲斯家族的专机抵达，把希里安转送往天堂岛最好的医院治疗。

    一面是新科冠军，另一面又是墨拉菲斯家族的继承人，娱乐版头条有了，只不过很快被压了下来，无论是地球方面还是月球方面都不想这事情扩大化。

    回到宿舍的李昊也是有点狼狈，被打的时候并没有还手，周奈一等人都醒了，本来是开心的，结果却遇到这种事儿，诚空海马上就不干了，要找他们打架，被李昊拦了下来。

    “希里安是有点惨，算了，我们也尽快订票回天京吧。”李昊说道。

    “走吧，毕竟是在别人的地盘上，我们刚打破了月嫂的美梦，他们看我们不会顺眼的。”

    “校长已经订好了，后天一大早。”周奈一说道，李昊也没事儿，而希里安是真的惨。

    很快这事儿就过去了，夺冠的感觉又回来了，马龙和盛蔓旁若无人的腻在一起了，终于不用忍耐了，只不过马老师看起来有点萎靡，而盛蔓则是光艳照人，浑身都有着说不出的精神。

    “那我们还等什么，逛街，买起来！”盛蔓提议道。

    “要的，我也要买一些伴手礼。”左小塘美滋滋的说道，被老爸老妈一顿夸赞，光宗耀祖了。

    “我晚上还有点事儿，你们去吧。”李昊说道。

    众人愣了一下，很快就反应过来，这是要约会的节奏啊。

    异地恋有点艰难，大家也就没想着拖着两人一起了。

    回到房间的李昊换了一身衣服，克莱因是不是故意的，非要撕自己的衣服，有点公报私仇啊，可惜这件T恤，才穿了两年多。

    银河中心的一家海鲜餐厅的一个包厢里，李昊全副伪装到的时候，阿悠悠和蒂塔笑的不行。

    “你这是什么打扮，不就拿了个冠军吗，这就已经有了明星的觉悟了？”蒂塔调侃道，现在可好，这两位现在都是焦点人物，会个面就像是间谍活动一样，“李昊，你完了，你把我们月球人最重要的一个冠军抢走了，又把所有月球男人心目中的女神抢走了。”

    李昊和阿悠悠对视一笑，阿悠悠拉着李昊坐下，“蒂塔姐，你这话不对，是我征服了地球的战神！”

    李昊非常赞成的点点头，“我们家是阿悠悠做主。”

    “够了，你们两个够了，还没吃饭呢，让不让我吃了！”蒂塔怒了，“我得回去跟苏玉摊派，这活儿我干不了了，我的精神受到了严重摧残。”

    阿悠悠连忙拿起一杯果汁，“蒂塔姐，喝点芒果汁消消火。”

    苏玉现在是不允许阿悠悠和李昊单独约会的，这种兴奋的时候干柴烈火汽油当头，一旦松懈明年这个时候孩子都出来了，所以只给了阿悠悠两个选择，要么她跟着，要么让蒂塔跟着。

    “李昊，你是不是故意的？”蒂塔忽然八卦的问道。

    “什么故意的？”

    “希里安啊，你是不是听到了什么八卦，故意把人家弄了个半死，还拎着打折水果去嘲讽，没想到你的嫉妒心这么强！”蒂塔打量着李昊，表面上满不在乎的，骨子里挺爷们啊，直接干翻潜在的情敌，如果希里安身体不好的话，家族也就没那么坚定了。

    “误会，误会，我想着他也不差这口吃的，送了也得扔完全是本着不浪费的原则。”李昊苦笑道。

    阿悠悠拉了一把蒂塔，“吃吧，饭都堵不住你的嘴，以前没觉得你这么八卦。”

    “别不识好人心，你们两个的九九八十一难才刚开始！”蒂塔说道。

    只是阿悠悠和李昊对视一笑，目光中都是甜蜜，显然根本不在意，阿悠悠当然知道家族的意图，老生常谈了，她也知道这并不是闹着玩，就算家族不能把她怎么样，确实会冲着李昊去，可她和李昊都不是可以任由别人摆布的，只不过毕竟是家人，方法上要委婉一点，这次希里安的重伤，反倒是让家里面对这个想法淡了不少，而一个S赛冠军和展现出来的能力，以及天启的背景，确实不一样了。

    “啊，差点忘了，蒂塔，给你。”说着李昊从口袋里掏出一个袋子，一拿出来，炫目的蓝光瞬间吸引了蒂塔的全部注意力，笑逐颜开……

    。。

    (本章完)


------------

第四百八十八章 引蛇出洞

    蒂塔几乎是一把抢了过去，打开一看，竟然真的是两颗海洋之心，虽然比较小颗，但也要看跟谁比，这在市面上绝对极为罕见的。

    “我忽然觉得李昊还是挺帅的，这都能弄到，那我就先选了，剩下那个我转交给苏玉！”蒂塔心心念念的海洋之心啊，终于入手了，这要找大师定制一下，实在太美了，“这么贵重的东西你就用个塑料袋装着？”

    蒂塔都忍不住吐槽了，这人抠的时候是真抠，大方的时候也真离谱。

    门外响起敲门声，侍者开始上菜了，蒂塔把两颗海洋之心收了起来，她回去得拿着放大镜好好对比一下，这可不能亏了。

    心情大好的蒂塔不在意这对酸臭男女的当面秀恩爱。

    “啊，后天就回去了？”

    “是啊，校长定的，我也想多呆一段时间。”李昊拉着阿悠悠说道。

    “那明天晚上我们一起聚个餐如何，叫上你们的队员，以后咱们就是固定的训练赛对手了，不可以拒绝！”蒂塔急忙说道，当真是今非昔比啊，曾几何时，她的天星机武还是高高在上的，陡然之间，人家就成了太阳系总冠军，可想而知，想约训练赛的有多少，近水楼台先得月啊。

    “好啊，蒂塔队长请客就行。”

    “哼，小气吧啦的，我请就我请！”蒂塔美滋滋的说道。

    “我会找时间溜到天京的。”阿悠悠说道，一旁的蒂塔直翻白眼，“矜持一点，你这是倒贴，男人到手了就不知道珍惜了。”

    ……

    李昊和阿悠悠根本没理会某人的自言自语，搞得蒂塔又受了几万点暴击，这俩货怎么油盐不进呢？

    三人正吃着，咚咚的敲门声响起。

    李昊的眼神微微一动，“请进。”

    一个三人都不认识的中年人走了进来，长相有点油腻。

    蒂塔站了起来，“伱找谁？”

    阿悠悠虽然没有卸妆，但李昊可是把帽子口罩都摘了，这人该不会是狗仔吧，银河中心的管理还是很严的啊。

    李昊笑了笑，“你怎么来了，这技术比我好多了。”李昊指了指自己的帽子。

    中年人笑了笑，看了一眼阿悠悠，眼神中露出一丝意外，很快又觉得不那么意外，双手在脸上一阵揉搓，紧跟着一个人皮头套就摘了下来，一摘下来就立刻缩成一个小圆球，像是活的一样。

    蒂塔惊呆了，差点跳了起来，“希里安？？！”

    紧跟着反应过来连忙捂住自己的嘴。

    希里安笑了笑，“没事儿，我看过了，没什么异常，不给我一个位置？”

    “坐吧，自己搬椅子，都安排妥了？”

    希里安笑着点点头，“你这招引蛇出洞很有意思，我觉得他们肯定会有动作。”

    下午一番折腾，替身已经被送走了，做戏做全套玛尔和安丽塔们也跟着上了飞船，厉向山留在月球处理战队的后续事情，毕竟拿了个亚军还有不少事儿要办的，这么好的局面，希里安也不信他们的忍得住。

    蒂塔和阿悠悠像是两个好奇宝宝，外面传的两个死对头，恩怨纠缠五年，恨不得弄死对方的，现在竟然偷偷摸摸的坐在一起谈笑风生。

    “这是什么情况？”蒂塔瞠目结舌，难以置信的看着希里安，“你不是挂了吗？”

    李昊哭笑不得，希里安的嘴角也抽搐了一下，“不给我介绍一下你的女朋友，我发现我佩服你的地方又多了一个。”

    “咦，希里安，你怎么知道我们两个人有一个是他的女朋友？”蒂塔奇怪的说道。

    “我没说你，是她，对吧，Arths。”希里安微微一笑，“李昊这人比较孤僻，这么单独和两个月球女生约会吃饭，肯定不是朋友那么简单了。”

    “我哪儿孤僻了，不知多么的热情好客！”

    “为什么不能是我？”蒂塔也不服气了。

    “他看不上你。”希里安无所谓的耸耸肩。

    “放屁！”

    瞬间蒂塔就上头了，自己妥妥的机甲界的一枝靓花啊，一旁的李昊也是一惊，希里安这是来离间的吗，“他这人就喜欢胡说八道，我和蒂塔是好朋友，好兄弟，你不要挑拨离间！”

    阿悠悠微微一笑，“你怎么知道是我？”

    “你们这种伪装太敷衍了，瞒不过有心人，一会儿给你们这个，换脸胶囊，保准没人能发现。”希里安说道。

    换脸胶囊墨拉菲斯军工生产的一种可以改变相貌的伪装生物脸谱。

    “那也不见得我就是他的女朋友。”

    希里安笑了笑，“不然你在这里干什么，像我们这样的家庭，看人的眼光是要有的，你们两个看对方的眼神根本掩饰不住，只是我挺好奇的，你们两个按理说应该没有交集，该不会仅仅一个S赛冠军就征服你了吧？”

    阿悠悠微微一笑，“你弄错了是我征服他，对吧，学长。”

    “你说什么就是什么，亲爱的。”在S赛上叱咤风云，说一不二的李魔，此时就是宝宝男友。

    希里安的脸也抽搐了，差点喷了，这也行？一旁的蒂塔则是幸灾乐祸，总算有人和她一起吃了。

    “李昊，达利文家族有和我联姻的想法，你觉得怎么样？”

    “是和蒂塔吗？”李昊开心的问道。

    希里安和蒂塔瞬间向对方投去了鄙视的眼神，“不可能！”

    “希里安，我劝你不要多想，你还年轻，想多了不利于健康成长。”李昊非常善意的提醒道。

    希里安大笑，“看看，这人别看着平时与世无争，只要碰着他的肉，就开始威胁，哈哈，我发现你需要我的地方又多了一点。”

    “彼此彼此！”

    阿悠悠和蒂塔都无法压抑好奇的眼神，这两人怎么回事这样，似乎关系很不错的样子。

    “你们在计划什么，有什么很难解决的吗？”阿悠悠忽然问道。

    “哦，说说看，怎么会这么想？”看得出希里安非常放松。

    “你们两个如此大费周章，演冲突，演植物人，显然是演给某个人或者势力看的，而且能让墨拉菲斯家族如此头痛，还需要哼哼昊出手的，肯定非同小可了。”阿悠悠微微一笑说道。

    希里安看着阿悠悠，忽然笑着对李昊说，“有点羡慕你了，我以为达利文小姐应该是那样的，无趣的，没想到她是这样的。”然后又看着阿悠悠，“你是不是对李昊有什么误解，我需要他？”

    阿悠悠看了一眼希里安，嘴角微微一笑，甚至都懒得反驳。

    希里安有点难受了，他对Arths的主要印象是停留在一个偶像明星上，哪怕是星舰S赛夺冠也没太在意，毕竟达利文家族想安排一下并不是做不到，谁想到是他误判了，世界上真的有这样的女孩子。

    李昊在希里安的眼前扫荡了几下，“别看了，跟你没关系。”

    希里安也有点感慨，“好看的皮囊千篇一律，有趣的灵魂万里挑一，李昊，我有的时候真怀疑你是不是人类。”

    “咳咳，什么乱七八糟的，要相信科学，根正苗红地球人！”李昊笑道。

    希里安摇摇头，“不见得，以前我是这么认为，可是随着尼美尔文明的深入挖掘和研究，我不那么确定了，或许科学的尽头真的有神，而我们不过是蝼蚁。”

    “啊，希里安，不是吧，你是这样的人？”蒂塔毕竟不是当年天启的成员，跟希里安接触太少，一直以来希里安都是一种高不可攀的人设。

    “我们生存的这个世界，完全按照制定好的规则运转，就如同编好的程序，这肯定不是偶然，不光是地球，宏观宇宙和微观宇宙都是一样，我不认为神是一个人型的生物，可能是一种力量，也可能是一种智慧文明，进化论就是个笑话。”希里安微微一笑。

    “尼美尔文明？”阿悠悠忽然问道。

    “你来解释一下吧，阿悠悠和蒂塔还不了解情况。”李昊说道。

    “也好，这事儿达利文家族如果能助我一臂之力，确实能事半功倍！”希里安说道，“你们达利文家族也是兄弟会的核心成员，尼美尔文明……”

    希里安简单介绍一下情况，“总的来说，尼美尔文明更重视灵魂层面的提升，肯定是通过某种手段达到了我发表的梦的解析的境界，所以这个文明局限在地球，又从地球消失，并没有开拓月球和火星，比较有趣的是，我们在开普勒行星发现了尼美尔文明的痕迹。”

    蒂塔瞠目结舌，阿悠悠似乎并没有太惊讶，达利文家族作为月球的核心势力，同样也是太阳系的重要势力，这些资料肯定是有的，甚至也参与其中，阿悠悠应该有一定的知情权。

    “这个暂且不提，我们还在进一步考证尼美尔文明是怎么毁灭，又在开普勒出现，这对人类的发展非常重要，只不过现在棘手的是诺亚方舟，他们手中掌握的尼美尔的部分技术，我们现在也不确定达到什么程度，目前我们争夺的焦点是马里亚纳海沟附近的遗迹，最近又要到开放时间了。”希里安说了一下，“我这次装死就是希望能引出他们的首领诺亚，来一个一网打尽。”

    地球马里亚纳海沟深处有着一块区域，一直存在奇怪的能量波动，只有在特定的情况下才会打开入口，里面有着美尼尔文明的伟大文明奇迹，兄弟会和诺亚方舟多次的探访也都没有接近核心，上一次打开还是在十多年前了，这次的能量波动是记载中前所未有的强烈，很可能会有大收获，甚至是尼美尔文明核心秘密。

    无论兄弟会，还是诺亚方舟，都不会放过的。


------------

第四百八十九章 公开恋情

    这个地方对希里安同样存在着巨大的诱惑，人类的起源，外星文明，宇宙的奥秘等等。

    当一个聪明人获得了打开宇宙秘密的钥匙，他对生活中的东西的感官自然而然就淡了，而揭开这个秘密对希里安的诱惑超乎想象，甚至能够找到生命的起源。

    “还有这样的事儿，能不能带上我？”蒂塔忍不住问道。

    “可惜了这样的事儿，李昊竟然不愿意参与。”希里安无奈的摇摇头。

    “靠，李昊，这你都能忍，揭开人类起源的奥义，伟大的上古文明，想想就刺激的睡不着觉啊！”蒂塔一脸的难以置信。

    李昊哭笑不得，“我睡得着，我最擅长的就是睡觉。”

    “阿悠悠，管管他，有这样的实力这么怂怎么行！”

    “他不去，我也不去。”阿悠悠笑道，“这事儿听着非常危险，你也不要去了。”

    蒂塔仰天长叹，这公母，没救了，陷入了恋爱，似乎对整个世界都丧失了兴趣，这是什么？这是打开人类奥秘的探险啊，年轻人啊，怎么可以沉溺在酸臭的恋爱不求上进呢？

    “人各有志，李昊的招儿还是非常实用的，这次的机会几十年一次，甚至百年一次，我不相信诺亚这鼠辈会忍得住，只要他出来，我就可以彻底解决这个祸患！”希里安笑道，“我们的准备还是相当充分的，按照这次的能量波动，基础进入条件应该是流心武级别的灵魂力量，太勉强的就算了。”

    “希里安，你这是什么意思，我也是流心武，我很强！”蒂塔有点不服气。

    希里安也是哭笑不得，“我不是这个意思，李昊，猎人若是有人感兴趣伱不会阻止吧？”

    李昊摆摆手，“猎人早解散了，只要他们愿意就行。”

    “大气，蒂塔如果你真想去，我欢迎。”

    “总算有点眼光，阿悠悠，喏，别皱眉头，我也是为了你好，咱俩可以一起前往地球，然后在分头行动，一举两得，你们两个也不用整天看着我这个灯泡碍眼了。”蒂塔美滋滋的说道，为了能达到自己的目的，她管不了那么多，天要下雨，妹要成人这也是历史趋势啊。

    希里安长叹一口气，“李昊，我又有点羡慕你了。”

    对于希里安的这个提议李昊不是没有动心，但他不能正面和诺亚方舟对抗，他身边有很多没有战斗力的人，曝光对他们非常不利，诺亚方舟下手可没什么顾忌。

    Bleem最近又很安静，任务内容跟尼美尔文明和诺亚方舟都有交集，会不会bleem的真相就在遗迹当中呢？

    希里安的梦的解析的核心思想来自于尼美尔文明的研究，尼美尔是发源于地球，然后突然消失，在遥远的开普勒却发现了他们的痕迹，这会不会有着某种联系？

    是他们从开普勒而来，还是前往了开普勒？

    这里面有很多问题，李昊也想要个答案，如果bleem并非是“未来的人类文明”，那李昊真的要好好琢磨一下，毕竟，非我族类，其心必异，不同文明之间怎么可能有无缘无故的爱。

    自己又不是块香馍馍。

    希里安有点是对的，人类社会能够发展壮大是需要有良好秩序的，里面肯定有各方面的纷争和妥协，但这种毫无底线的势力一点获得碾压性的力量，后果不堪设想。

    这个他跟凯文也聊过，不得不说，希里安掌握的东西要比凯文多很多，兄弟会的力量贯穿人类文明的发展，说是潜在统治者并不夸张，可能希里安还有其他的什么目的，但双方目标一致，而且路线并不冲突，这点和南宫宇航与希里安的情况不一样，很可能南宫宇航和希里安是要争夺人类下一个阶段的领航人的角色，而李昊显然不会构成这样的威胁。

    “二哥，如果希里安找到我们，我们去是不去？”凯文其实是很心动的，墨拉菲斯家族的真实能量，还有神秘的兄弟会，和尼美尔文明，说不想去那是假的。

    “你们想去我不阻止，一定多谨慎。”

    “有什么问题吗？”凯文疑惑的问道。

    “目前还没有发现，但诺亚方舟有多危险你很清楚，争夺的又是尼美尔文明的遗迹，对方是不会心慈手软的。”

    “二哥，放心吧，我们也不是泥捏的，正想碰一碰，而且这次可以借着墨拉菲斯家族的力量好好挫一挫他们的锐气。”凯文向来是闹事不嫌事儿大，墨拉菲斯和诺亚方舟之间有这么大的矛盾，他怎么能不趁机翻江倒海。

    武藏周奈一等人已经是收获满满，虽然月球人勉强的露出笑容招待他们，但又怎么样呢，毕竟S赛冠军啊，总算可以看到月嫂酸酸的样子了。

    伴手礼早就大包小包的准备托运了，晚上本来就计划一起聚餐，当李昊说蒂塔和Arths要来送行，大家瞬间就兴奋了澎湃了，蒂塔算是天京机武在月球的好朋友好伙伴了，Arths女神的到来简直就是天降惊喜，而且有了S赛冠军头衔，大家都觉得能抬头挺胸说话了，上次几个男同胞都没好意思正视Arths，实在是太美气场太强大了。

    本来大家就是随便吃吃，在李昊说完，女生们都变得有事起来，回去就要开始化妆，换衣服，刚好逛街买了很多，这次都可以用上，偶像要来就更不能跌范儿。

    马龙和左小塘好紧张，逛街的时候马龙给左哥搭配了好几身，毕竟机甲界的新一代狙神，牌面要拉满，本来左小塘还不想弄，现在刚刚好。

    马老师不用说，那是妥妥的花枝招展，恨不得变成聚光灯。

    霍鹰则是给自己的光头抹了油，不清楚这是为什么，反正霍鹰说这样会觉得自己很帅。

    武藏倒没什么感觉，他无所谓的，当然大家直接把他无视了，相比女神，武藏觉得刀更有吸引力，逛街的时候都是心不在焉的，一场大赛让他无论在从心理上还是功法上都有了极大的提升，要不是没办法，感觉他现在就想回天京了。

    回到房间里的女生们瞬间换了一副样子，叽叽喳喳的开始分享衣服和首饰，一定要好好的打扮一下，这是女生之间的另外一个形式的比较。

    等众人收拾完毕集合出发的时候，一下子发现每个人都不一样了，感觉像是要走秀一样，左小塘是浑身别扭，他还是不太习惯这样穿，但见偶像总要正式一点。

    餐厅是蒂塔选的，火星特色的，在吃这方面蒂塔还是相当有研究的，这是第二次和Arths一起聚餐，氛围明显要轻松不少，蒂塔也不知道是不是有意的，把李昊和Arths安排在一起。

    席间蒂塔也是感慨万分，但看得出她是由衷的为天京机武高兴。

    “奈一，以后我跟你们约训练赛要排队了。”蒂塔笑道。

    “天星机武和我们是姐妹学院，只要天星有需要，我们就没问题！”周奈一对蒂塔的感激其实难以言喻，她和奥菲、罗比都是对天京机武一路走来的最大主力，在S赛上更是贡献了异能，让周奈一在关键时刻有所发挥，可以说，有一个环节缺失，都不一定有这次的冠军。

    “那我们应该喝一杯！”蒂塔和周奈一干了一杯总体来说，天京机武和天星机武都是女子当家管事的。

    “狙神，你的伤势怎么样了，你那是什么恐怖的魂本？”蒂塔好奇的问道。

    被称为狙神，左大帅还是有点不太适应，连忙摆手，“我就是运气好，那个不是什么恐怖的力量，是我生病了，现在治的差不多了。”

    相比获得更强的力量，左小塘更希望自己正常一些，也特别注意不要刺激自己，其实打打游戏，看看动漫，懒了就发呆，想睡就睡其实很舒服的。

    蒂塔只能说天京的奇葩太多，大家都想知道Arhts什么出新歌。

    “最近忙着看大家的比赛，可能要拖一段时间了。”Arths笑道。

    “无论什么时候出，我们都会全力支持的！”盛蔓说道，陆灵筱霍鹰等人都是举双手赞成，谈子鸢很安静，到现在，说释怀，她可能还没有这样的能力，但已经可以坦然面对了。

    “谢谢，新专辑出了，我会先给大家寄过去的。”Arths说道，一下子又给了大家一个惊喜，也就是VIP才能有的限定预售，按照Arths的习惯，太阳系限定五万张，没有渠道，抢是根本抢不到的。

    左小胖已经美滋滋的不知道左右不分了，这次的旅行真的不错啊。

    “你们回去怎么安排，这不搞个盛大的冠军巡游都说不过去啊。”蒂塔羡慕的问道。

    “应该有吧，都是校长安排，我们就是工具人。”蒂塔等人其实也是很期待的。

    当然也有人不怎么在乎，比如某李，龙丹妮说起的时候，他甚至不想参加，可这么怎么行呢，MVP不到场，那还游个什么，这也是任务，对李昊，龙校长也知道别讲道理，布置任务还简单一点。

    从坐下，如果没有人问道，李昊和Arths时不时的就在低声聊天，笑声不断，刚开始还有点控制，后面有点旁若无人了，很明显Arths对身为冠军的李昊非常感兴趣，至于李昊，谁能抵挡得住Arths的魅力呢？

    武藏一直很沉默，哪怕他这个没谈过恋爱的，也感觉到气氛不对，诚然，谁都有选择的权利，可是前一段时间阿悠悠还来过啊，这样是不对的。

    马老师倒不是在乎这个，真要是Arths，全世界的男人都会变成渣男，别说自己是柳下惠，那纯粹的是诱惑不够，只是他担心的是，Arths怎么可能会真的喜欢昊哥？就算到了马克西斯、范力维特他们这个地步都没有机会，冷静的想一想，昊哥是很优秀，可其他综合起来真的很难长久，如果是S赛冠军的刺激，那就更是短暂的激情，那激情之后带来的影响就很大了。

    像他这样的老手都不一定能把握，虽然在赛场上昊哥所向无敌，但在情场还是菜鸟啊，情场的博弈一样很恐怖。

    无论Arths有意还是无意的，她的亲近，对男生来说，杀伤力太大了。

    不是说马龙有多牛逼，而真的就是旁观者清了，其实不光是他，周奈一也感觉到了，任何一个男生，在感觉到Arths对自己有兴趣的时候，还有心思做别的吗？只是她也没法说什么，毕竟也没发生什么。

    相谈甚欢的两人其实真的有点忘我了，毕竟都是自己最亲近的人，当局者迷，很多眼神和动作都不太像是刚熟悉的情况了。

    桌子下面，两人的手早已经拉在了一起，李昊还没什么感觉，Arths已经感觉到气氛有点尴尬，蒂塔在一个劲儿的是眼色，见火候差不多，Arths笑了笑，“蒂塔姐，帮我倒杯酒吧。”

    蒂塔无语了，什么人啊，眼珠子一翻，她可不惯着阿悠悠，“你手呢，自己倒！”

    Arths狡黠的眨眨眼，忽然把桌子下十指紧扣的手举了起来，“我手不能动啊。”

    李昊也没反应过来，瞬间整个桌子都安静了，所有人瞠目结舌，看着紧紧握在一起的大手和小手。

    这是什么情况？？？

    这是搞甚？？？

    众人还在疑惑在“暧昧”气氛当中，这突然的一幕直接爆炸。

    马老师的嘴缓缓的张开，把自己的右手慢慢的塞了进去，这样才能不发出夸张的尖叫。

    左小塘眼珠子快要掉出来了，几个女生则是面面相觑。

    什么鬼？

    这是什么啊？？

    李昊不是有女朋友了吗，尽管不能抵挡Arths的魅力，可这样好像不太……

    众人一下子不知道该说什么，蒂塔则是差点吐血阿悠悠这小妖精又出什么幺蛾子，这人怎么能总是不按常理出牌！

    武藏叹了口气，无论如何，他觉得昊哥这样是不对的，可是他也明白自己没那个立场。

    “各位，我肚子痛，先回去休息一下，你们慢慢吃。”武藏站了起来，向大家表示歉意。

    气氛一下子从震惊变成了尴尬，大家也知道武藏这是为阿悠悠抱不平，只是正常人都会放在心里，这家伙的性子也太耿直了。

    但Arths依然面带微笑的站了起来，“武藏，我敬你一杯。”


------------

第四百九十章 世界上最深的套路

    众人看向武藏，这是Arths给他台阶了，其实感情这东西，当事人都不一定搞得清楚，外人还是别掺和的好。

    武藏叹了口气，摇摇头，“不好意思啊，我身体不适，就不喝了，大家别管我，我自己去休息一会儿就好。”

    这能正面拒绝Arths的，武藏也算是一号人物了。

    但还Arths并不生气，嫣然一笑，有若星辰绽放，“武藏，谢谢你，愿意为阿悠悠说话，所以我是不是更应该敬你呢？”

    刹那间，众人再次呆住了，Arths竟然知道阿悠悠，怎么还？？？不对，这神态，这感觉，这说话的语气，除了颜值和气质发生了翻天覆地的变化，其他的都好像啊，不是吧？

    这……

    Arths举起酒杯倒满，“这一杯是给大家道个歉，一直隐瞒了身份，Arths是我的艺名和中间名，我的本名是阿悠悠·Arths·达利文。”

    说着一饮而尽，那星辰一样美丽的容颜上浮现一层红晕，看着李昊，“喏，这个人一直把我藏着，我也只能后着脸皮自己介绍了。”

    顿时饭桌上炸锅了，一阵人仰马翻，太夸张了，马龙直接蹦了起来，“天啊，竟然真的是，没人性啊，昊哥，你简直不是人啊，这是什么世道啊，我的妈，呜呜呜，我以前就怀疑过好一阵子都觉得是自己神经错乱了，呜呜呜呜，竟然是真的！”

    武藏愣了愣，这才反应过来，一个劲儿的傻笑，连忙拿出盛水的大杯子，倒满一大杯一口闷了进去，肚子也不痛了，“好，好！”

    “武藏，以后他要是敢红杏出墙，伱要帮我揍他！”阿悠悠俏皮的说道。

    “不，不会的，哈哈。”武藏一个劲儿傻笑。

    左大帅激动的快哭了，偶买噶，这是不是意味着，以后演唱会他都会有一张门票，呜呜呜，以后……呜呜呜……睡在上铺的兄弟！

    “不愧是马老师，这你都猜测出来，情圣就是情圣。”李昊佩服的说道。

    “别，别，千万别，李祖师，咱们辈分乱了，以后叫我微不足道的情场新嫩小马就行。”马龙惊得连忙摆手，“我彻底服了！”

    这是什么，返璞归真，万法归宗吗？

    这还让不让活了？

    如果是拿了S赛冠军，两人有了感觉，也还在情理之中，可是阿悠悠认识李昊的时候，不夸张的说，就是路人X啊。

    “阿悠悠，你搞什么啊，苏玉知道了不锤死你？！”蒂塔也是呆住了，这丫头是唯恐天下不乱吗，这要传出去，家族也知道了，肯定会介入的，真是个疯丫头。

    阿悠悠吐了吐舌头，“没事啊，反正我从小就不是很听话的，总是这么遮遮掩掩，太难受了，何况大家都是自己人，不会传出去的。”

    李昊有点担心的看着阿悠悠，其实他并不怕什么压力或者其他的什么，只是担心阿悠悠这边。

    “擦，不管了，昊哥，来咱们走一个，从今天开始，请叫我徒孙马，我的一世英名啊！”这尼玛是什么段位啊，太牛逼了，难道昊哥是绝活哥？？？

    武藏和左小塘纷纷上阵，阿悠悠竟然是Arths，这……这，实在是不知道该怎么形容了。

    陆灵筱和盛蔓也是震撼的无法言喻，看到谈子鸢一脸的平静，八成是知道了，情敌之间的嗅觉不亚于超能力，尽管是同一战壕的姐妹，也瞬间失去了战斗力，敌我悬殊有点大，这都是命啊。

    “武藏，我再敬你一杯！”阿悠悠说道，“想找女朋友的时候跟我说，我帮你介绍。”

    武藏的脸瞬间通红，连忙端起酒杯，给自己倒满，早就不复刚才的勇气。

    马老师和左大帅都是懊悔不已啊，同样是李昊的兄弟，武藏一下子脱颖而出，留下了深刻的印象，排名瞬间来到第一位，本来这个位置是左大帅的。

    原来这世界上最深的套路，就是真诚。

    周奈一倒是真没怎么往这方面考虑，可是却也没有太惊讶，李昊身上是有一种魅力，值得信赖的，只是没想到怎么会是Arths。

    “Arths，我太好奇了，你们怎么在一起的，没道理啊，昊哥木的跟个木头一样，而且那个时候他蜗居天京混日子，太不可思议了！”马龙一下子就变成了好奇宝宝，这太神奇了。

    说着众人都看向阿悠悠和李昊，如果是现在的李昊，虽然也会震惊，但也不是没可能，可以前的李昊是个啥米模样，大家可是一清二楚。

    李昊无奈的耸耸肩，“我也不知道她看上我什么。”

    “大家还是叫我阿悠悠吧，其实我自己也不是很清楚，大概就是命中注定吧，就像我的那首歌，我肯定在一百年前就说过爱你。”

    阿悠悠看着李昊，目光之中柔情似水。

    “那首歌是写给我的？”李昊愣了愣。

    “不然呢？”阿悠悠也是瞪大了星辰眸，她以为李昊早就get到了。

    …………

    马龙一屁股坐在椅子上，摇摇头，“左大帅，掐我一下，我觉得自己是在做梦，我们怎么可能拿冠军，Arths又变成了嫂子，这太不真实了。”

    冲击力太大了，两个不敢想象的事情同时发生了。

    “一起来！”

    啊~~~

    伴随着两声惨叫，两人都清醒过来，大眼瞪小眼。

    “卧槽，这么使劲儿干嘛，都紫了，盛蔓会以为我去鬼混了！”

    “你劲儿也不小啊，痛死了，不过还是好爽啊。”左小塘肉嘟嘟的脸上露出了虔诚的表情。

    难怪有那么多限量的白金唱片，难怪有演唱会的票，难怪自己的情况Arths会知道并在演唱会点名，左小塘一下子恍然大悟。

    蒂塔苦笑只能收拾烂摊子，这鬼丫头真的是害自己啊，“诸位，诸位，他们俩的事儿先帮忙保密，拜托了，比较麻烦。”

    周奈一点点头，阿悠悠的情况，还有身后的达利文家族，但也真的挺佩服阿悠悠的勇气。

    公开也有个好处，李昊和阿悠悠也不用遮掩什么了，他们是开心了，可其他人就难受了，这种旁若无人的秀恩爱，一招一式都是暴击平时盛蔓和马龙也整这个，可那顶多镭射级，都不带穿甲的，这可是枪枪核弹。

    武藏和左小塘还好，马老师就惨了，回想起来，从大一开始，整天上课，法螺吹咚咚响，动不动就是深情的一天，不是在给兄弟们上课，就是在上课的路上。

    “大家多吃点，今天李昊请客！”蒂塔说道。

    霍鹰挠了挠头，下意识的拿起一块老卤汁泰坦牛蹄，咀嚼了几口，“是不是没放盐……”

    回地球的太空飞船，李昊等人已经换成了头等舱，这还不算什么，重点这艘太空飞船隶属于地球，自从李昊等人登上飞船就得到了整个飞船乘客的欢呼。

    “尊敬的各位乘客，大家好，我是USE8966次航班的船长吴向南，非常荣幸能够带领大家前往地球，可能大家也都知道了，本次航班的乘客中有我们地球的骄傲，天京机武战队的队员们，我们的冠军，我谨代表机组人员向我们的英雄致以最高的敬意，感谢他们为我们争取的荣耀！”

    机舱内的欢呼声更加响亮，高喊着每一个队员的名字，一战成名天下知，形容他们再好不过了。

    昨天众人热闹到很晚，还一起去唱歌了，这次是彻底的享受了一次超VIP待遇，Arths的演唱会，还有合唱，当然李昊一开口，大家就忍不住想要掐死他，走调没什么，完全不在调上也是个本事。

    左小塘也唱了一首，用左哥的话，他的梦实现了，这是一趟如梦如幻的旅程。

    只是对于冠军来说，这只是刚开始，经过了几个小时的航行，飞船抵达了地球的太空港。

    “塔台，USE8966请求进港。”

    “收到，8966使用一号停机坪，欢迎天京机武战队的英雄们回家！”

    太空港打出了激光影像正是李昊周奈一他们夺冠举起奖杯的那一幕，欢迎回家！

    这一刻，马龙等人又忍不住激动了，是的，他们回来了，回家了！

    太空港一路畅通无阻，给与了最高待遇，军方出动专机接队员们回天京。

    飞机起飞没多久，呼啸而至的十架王牌黑影55战机伴飞，此时的驾驶员也说道，“欢迎英雄归来！”

    天京机武这一战，让士气跌落谷底的地球战士一下子找回了信心。

    此时的天京城早就人山人海，城市巡游从下飞机那一刻开始，十架战斗机护送客机抵达，在机场上空盘旋数圈，组成战斗阵型朝着远方呼啸而去。

    牌面拉满。

    当李昊等人下飞机那一刻，机场等待已久的粉丝们瞬间沸腾，不仅仅有天京人，还有从地球各地来赶来的机甲狂热粉，都来到了天京市，整个城市陷入了狂化中，李昊等人等上巡游车，开始了今天的彻底的装逼之旅。

    马老师只在梦中想过这样的一天，现在实现了，巡游车从机场出发，走天京市主干道，然后回到天京机武。

    平时最多一个小时的路程，今天走了四个多小时，整个天京都是欢呼和呐喊，我们是冠军。

    最后的目的地天京机武，已经成了欢乐的海洋，到处就是巨大的横幅，冠军学院了！

    其实龙丹妮还准备安排冠军演讲的，被李昊玩命给推了，龙丹妮也不想过度压榨她的冠军，反正来日方长。

    整个仪式六个多小时总算走完了，回到宿舍的李昊同学已经累瘫了，其他人还是神采奕奕，甚至还有些意犹未尽。

    刚刚扑倒在床上准备休息一下的李昊就接到了希里安的天讯，“希里安，你这是卡点吗，不带这样的，我都快累死了，能不能缓一缓？”

    (本章完)


------------

第四百九十一章 招兵买马

    天讯另外一头的希里安笑了，“你累能有我苦吗，你这边风光无限，我这里无限苦楚，咱们换换？”

    李昊无奈，“有啥事儿，不会又来劝我吧，我已经躺平了。”

    “你不去，武藏、诚空海他们有没有兴趣？”希里安说道。

    李昊点点头，“蚂蚁可以问问，武藏他们就算了。”

    比赛是一回事，这次的探险，风险很大尤其是要跟诺亚方舟交手，没有天启的经历是完全意识不到危险性的，那种生死战的训练，天京还是浮在表面的，没有心理准备，不光是个人危险，整个队伍都可能陷入危险当中。

    天启的训练不堪回首，可实战中真的有用。

    “也成，我这次找伱，是凯文提的一些要求有点过分了。”希里安皱了皱眉头，“我提供的是一次很好的机会，同时我们出力最大，你们也不好狮子大开口啊。”

    “你可是堂堂墨拉菲斯的大老板，世界首富，你是在体验生活，兄弟们是拿命冒险，不是谁都有他们这样的勇气的，像我，就喜欢躺着，何况他们还是有成见的，你应该用糖衣炮弹打开心结，精诚合作，才能走向胜利。”李昊诚恳的说道。

    看来希里安已经找其他人对上了，朝青龙应该是有兴趣的，只不过提要求肯定不会轻饶了希里安，难得的大户。

    “呵呵，李昊，我以前怎么没发现你这么能说。”希里安无语了，对于他们这个级别，这样的经历是提升的宝贵机会，也难为他找到这么多理由，在讨价还价上他是拉扯不过李昊的。

    不过有些东西其实给凯文他们也没用，没有墨拉菲斯的强大团队和资源，跟古董摆设没什么两样。

    刚挂了希里安，李昊刚准备来匍匐前进，凯文的天讯就来了，“二哥，是不是希里安找你了？”

    李昊笑了笑，“你跟他开的什么条件，把人家大老板搞成这样？”

    “嘿嘿，雁过拔毛，我感觉他们这次是非常需要我们的战力，这么危险的事儿，怎么能不狠狠敲上一笔，三哥对这事儿很感兴趣，他要带队参加，同时也想看看希里安到底在干什么。”凯文笑道，然后把条件说了一下，每人都要一架墨拉菲斯家族的新型机甲，战斗完是要带回学院的，出了出场费之外，这次探险的收益他们也要了三成，不管发现了什么，见者有份。

    李昊无奈的摆摆手，“希里安答应了？”

    “不愁他不答应，他这次装死确实能达到引蛇出洞的效果，墨拉菲斯家族这次调集了很大的力量，不过尖端力量，光靠影哨的人肯定是不够的，如果我们加入，绝对可以重创诺亚方舟，虽然不太待见希里安，但他比诺亚方舟守规矩多了。”凯文跟诺亚方舟打了不少交道，太知道对面是一群什么变态了。

    李昊点点头，“这倒是，好了，我要好好休息一段时间了。”

    这次S赛其实也算是赶鸭子上架，任务完成，顺便把Bleem的任务也解决，一身轻松，阿悠悠很快就能来天京，他可以好好放个假生活嘛，就要一天天过充实了。

    另外一边，凯文拉群，朝青龙、奥菲、罗比、炎鹏、德普亚、凯文、杰瑞斯还有所罗门，所罗门是凯文叫的，所罗门虽然以前不是核心，但现在确实够意思，这样的事儿怎么能不叫上他，而且他所在的王室也是兄弟会成员，当然已经不负百年前的辉煌，曾几何时，他们也是兄弟会的核心成员。

    凯文、杰瑞斯和所罗门都属于非战斗人员，杰瑞斯早就涉猎美尼尔文明，只是以前接触的都是二手资料，这次可以参与探险，用杰瑞斯的话，朝闻道夕可死，这是非参与不可的。

    凯文把情况介绍了一下，“任务还是相当危险的，当然这次是个难得的机会，能够揭开黄金zone的奥秘，是否参与，全看自愿。”

    “希里安靠得住吗，会不会有什么阴谋？”德普亚愣了愣，他还是不太相信希里安会安什么好心。

    “事情是真的，其他的兄弟们心里有数，见招拆招，我和杰瑞斯是一定要去见识见识，否则是一辈子的遗憾。”凯文感慨的说道，这是他们对于外星文明的追求和执着，危险什么的根本吓不倒。

    “是，如果能够真正发现这样的遗迹，地球存在过高等文明，我的理论就可以得以完善，人类很可能并不是自然产生的，我们的存在肯定带有某种意义。”别说一个探险了就算是刀山火海杰瑞斯也要上。

    “二哥不去吗？”罗比问道。

    “二哥有事儿不能去，这次的事情我来带队。”朝青龙说道李昊的性格本质上是比较懒散的，除非没办法，否则他是很少主动参与，当年天启也是这样，安于现状，知足常乐，“适合的队员也可以带上，经历这样的战斗，实力会提升一截，但要让他们清楚风险性。”

    虽然S赛结束，但今年大多数地球战队的成绩都很差，包括朝青龙也是承受了巨大的压力，要不是天京机武夺冠，他就是那个被口诛笔伐到死的，其实现在也好不到哪里，北卡罗赛要的只有冠军，如果他不能给到，那就是失败的队长。

    “去，怕个毛啊。”德普亚咬了咬，“去了最多后悔几天，不去要后悔一辈子的。”

    德普亚也是一样，他的成绩更差，持续这么衰退下去，USE战区这块就没他什么事儿了，新一代的力量正在冉冉升起，到时候他会提前退役的。

    “我也去！”

    “这种事儿怎么能少了我。”

    “大家准备一下，带上合适的人手，行动还是有一定的危险性，不要逞强，我和奥菲是第一梯队，其他人则是预备队，一方面保护凯文他们，一方面预防一些突发情况，具体的随机应变，看希里安怎么准备，想来这次影哨也会来不少人。”朝青龙说道。

    “我们的人手会不会太少了点，要不要多叫一些人，其实有很多人想来，只是抹不开面子罢了。”罗比说道。

    罗比也算是猎人里的交际花，为人敞亮热情，有什么事儿还是有不少人愿意找他的。

    “这件事儿我们的人多点不是坏事。”凯文赞成道，防人之心不可无，希里安的做事风格还是捉摸不定的，在那种地方，肯定自己人多点会更好。

    “你们看着办好了。”李昊说道。

    “哈哈，猎人再现，这次一定很过瘾！”罗比兴奋的说道，“可惜了，二哥不能去。”

    “罗比，你是抱大腿抱惯了，离了二哥就不会走道了啊。”

    “滚你个蛋。”罗比笑骂道。

    具体的事情由凯文开对接，其他人则是各自做好准备等待召唤时间。

    月球这边，光是海龙这几个人是不够的，希里安虽然没能拿到冠军，可当年天启的人都知道，他是一人之下，从综合影响力，那绝对是王者，除了战力，希里安所能掌控的权力和资源实在太恐怖了，从长远角度看，无论是谁也没法和他比，或许不少人会记住S赛上风光无限的木偶神，会记住这个奇迹，但最终站在人类权力金字塔尖的只会是希里安这样的人，当然前提是希里安这次能够“活”下来。

    当安丽塔召唤的时候，没有人拒绝，只是大家没想到会突然见到“重伤”的希里安，忽然抵达的人都非常庆幸了，如果这次再拒绝，以后……就没有以后了。

    月球就这么大，未来顶端的位置就那么多，跟希里安和墨拉菲斯家族作对，跟他所统帅的势力作对就是自掘坟墓。

    莱卡、佩格洛萨、祝红野、黄朝、雅比奇、罗宁还有蒂塔。

    希里安和马克西斯一起出现的，对于马克西斯，希里安还是给了足够的尊重，亲自邀请，马克西斯也爽快的答应，马克西斯是个顺势而为的人，有自己的想法，但也不是没脑子，面子里子都到了，在矫情就是不识抬举了，而且这次和李昊的猎人一起合作，大家都是充满了好奇和兴奋。

    安丽塔负责给大家介绍了尼美尔文明的情况，把众人看得目瞪口呆，再次庆幸自己的决定。

    “除了地球方面，火星方面邀请了巴斯塔和端午，泰坦那边还有杜梅拉，赛卜坦几个，大家回去把自己的事情安排好，会有专人负责安排大家分散前往地球汇合。”

    希里安也在通过这件事儿展现自己在其他方面的优势，还能得到强助力，一举两得，面对诺亚方舟这样的对手，实力越强越好，希里安也为这次的战斗做了充足的准备，这也是他和李昊没有必要分个你死我活的原因，双方的生活态度和目标并不冲突，甚至还有大把合作的机会。

    一个冠军而已，大家都年轻，一切都才刚开始。

    泰坦方面，希里安还是亲自给了杜梅拉天讯，给足了面子，杜梅拉听了之后当然感兴趣。

    “啊，李哥不去吗？”

    希里安撇撇嘴，这些人什么情况，不把自己当人吗，“有我在，能差多少吗？”

    他也只是输了一招，这些家伙太目中无人了。

    “哈哈，差不多，我只是比较喜欢李哥这一款。”

    希里安懒得搭理她，都什么品味！

    (本章完)


------------

第四百九十二章 罗梅罗，如果给你一次复仇的机会

    杜梅拉当然要去，一听就兴奋了，窝在泰坦星虽然景色不错，但看久了也腻歪，泰坦的竞争力很小，训练条件也比较差，而杜梅拉也是不甘寂寞，当然喜欢刺激的事儿，这样的事儿缺席了，感觉以后见面都不好意思打招呼了，尤其这次应该是天启解散以来第一次集体大行动，什么方舟还是扁舟的，在天启之力的碾压下都得灰飞烟灭！

    具体情况都是安丽塔和凯文安排，钱的方面不用操心，希里安这人吧，别的不说，在该花的地方从来不省，事儿办的就很有动力。

    李昊想清闲也只是想想，当红炸仔鸡，除了要为天京机武站台，也少不得一些城市活动，能推的龙丹妮都推了有些实在推不掉也没办法，再不行，就分批行动，也不用全到场。

    诚空海已经和凯文汇合了，这事儿他是非常有兴趣的，顺便也要保护凯文，虽说是合作，他还是不太信任希里安。

    现在战队的事儿基本上都由周奈一安排，可把一姐累坏了，天京机武现在是整个天阳系最火的，不少战队都在邀请，同时新生招募计划也是重中之重，下个学年，核心班底都大三了，不但有更强烈的挑战，还要储备新人，今年机甲预备班里也有不少的人才，龙丹妮直接放权，让周奈一去找招募，顶尖的人才永远是少数，越是冠军战队越花点心思，其他人可能还沉浸在冠军的喜悦当中，周奈一已经清醒了，这个冠军几乎是李昊扛进去的，拿掉李昊这个点，天京机武以现在的实力恐怕八强都很难，同时今年很大程度占了黑马冲击的态势，对手也犯了不少轻敌的错误，可现在不同了，天京机武成了别人追赶的目标，他们在明，对手在暗，实力不足的情况下，可是会被重锤的。

    而且冠军魔咒啊，看看天王范力维特，夺冠的时候有多风光，陨落的时候也会被喷的有多惨。

    只是这种想法周奈一只是自己想一下，还不到泼大家冷水的时候。

    马龙做露脸的事儿非常的得心应手，一些活动，他可能比周奈一还适合，马老师也是人间清醒他的这一趟S赛之旅很可能就是梦中梦了，以后就不敢想太好，作为星舰系的一员，这样的功勋足以让他有很好的未来，至于明年？

    不在乎天长地久，只在乎曾经拥有。

    霍鹰伤势也差不多了，也已经恢复进入战队训练，虽然没能直接参加S赛，但一路走来，见证了这一切，眼光和格局提升的很大，霍鹰也不缺乏勇猛，也会成为战队的中坚力量。

    武藏则有一些古武界的活动，自从天启事件之后，古武受到的影响很大，而且总是不出成绩，质疑声也很多，武藏算是挽救了古武，本来就是辈分很高的，有些活动武勋也不好推辞，本来武藏以为老爷子会帮他全推了，好让自己专注于修炼意外的是，武勋却建议他好好的“入世”，专注是没错的，但完全无视社会和周围的专注，有的时候并不能实现自己的想法，停下来，看看，听听，会有不一样的体悟，哪怕之后在投入专注，也是不一样的专注。

    左小塘则是听从安排，自从左哥火了，他就成了左邻右舍的偶像，本来左小胖考入天京机武也算是小火了一把，可毕竟谁也不知道将来能什么样，而且进去一年之后也没了什么动静，结果一下子成了太阳系冠军，这可把家里乐坏了人见人爱的左小胖，变成了左大帅，整天都是介绍女朋友的，搞的左小塘都一些怕怕。

    “这不挺好吗，让马老师参考参考。”李昊听着左小塘的诉苦忍不住笑道。

    左小塘摇摇头，“咳咳，我有喜欢的人了。”

    “安丽塔？”李昊愣了愣。

    左小塘用力的点点头，冠军带来的不仅仅是荣誉，还有自信，马老师的每天洗脑也起了很大的作用，追女孩子就要本着死皮赖脸，无论成不成都要有勇气，整天光琢磨，自我感动毛用也没有。

    “我决定拼一拼，可是给她发了好多信息都没有回应。”说道这里左小塘又有点沮丧。

    “马老师怎么说？”李昊也不太好判断，毕竟这方面他也是稀里糊涂的到达了人生巅峰，跟马老师的境界还是有差距的。

    “根据情况分析了一下，大概有点那么点希望，但希望又不是很大。”

    “那是什么意思？”

    左小塘和李昊大眼瞪小眼，还是搞不清楚，“昊哥，你们最近在计划什么，带上我一起吧，我这样憋着很难受。”

    “也没什么……”

    “嘿嘿，别装了，我还不知道你，肯定有大事儿，让我也参与参与呗，我现在还是很厉害的。”左小塘搓搓手，一脸的哀求。

    李昊头大了，“不是我不让你去，这次很危险，我也不去，搞不好是要玩命的，伱没经过这样的训练。”

    “安丽塔去吗？”

    “她应该在吧。”

    “那我也要去，我一定要去！”左小塘立刻兴奋了，他正愁没法见到安丽塔了，如果能一起战斗，那该是多么幸福的事儿，而且关系升级往往就是在这样的情况下。

    李昊头大了，“这次真不是闹着玩，不是比赛，对方是恐怖组织。”

    “危险，危险好啊，而且你不是说，我只有变得强大才能彻底融合分裂的人格吗，我也不想他时不时的发疯，你也不能保护我一辈子，顶多战斗的时候，我怂一点，你们总归有不那么危险的活吧。”左小塘可怜兮兮的说道，“过几天Arths女神来了，我就更可怜了，你们双宿双飞，我天天被暴击，这样我会天天当灯泡的。”

    李昊琢磨了一下，猎人也去了不少人，加上左小塘现在的实力，“别逞强……”

    “好嘞，我骨子里都刻了一个怂字，再说了，那么多高手哪儿用我出头！”左小塘立刻球了上去，李昊扒拉都扒拉不下来。

    “知道了，知道了，不要这么疯，会吓到人家女孩子的。”

    “你这是饱汉子不知饿汉子饥啊，反正我是豁出去了，就算彻底被拒绝也死了这条心，整天这么光想着快要发疯了。”

    伸头一刀缩头也是一刀，左小塘决定做个勇者，反正安丽塔现在也没男朋友，他还是有机会的，睁开眼是安丽塔，闭上眼也是安丽塔，真的是要疯了。

    看着左小塘释怀的样子，李昊也是无奈的笑了，当初只是觉得安丽塔能够解决他的精神分裂问题，谁想到产生了这个衍生作用，总的来说，以希里安的性格和能量，准备的应该很充分，诺亚方舟虽然强，但毕竟见不得光，而且天启联合起来，他们还是不够看的。

    S结束的几天里，其实大多数战队都还好，只要有突破的，或者拿到奖项的，也是各自战区的英雄，同时也进入休假期，战队则在筹备着招募，补充新鲜血液，火星战区是比较残酷的，狼武战队确实比较惨，虽然输给的是冠军战队，可是是最早遇上的，也承受了最大的舆论压力，而所有这些都是集火罗梅罗，而罗梅罗的情况比想象的还差，爆也爆完了，没了利用价值。

    虽然目前无生命之忧，但对于狼武来说失去力量的他已经变成了一个累赘，而且关键是火星民众对他失去了兴趣，这也是火星的风格，回去之后，基罗罗立刻扶正成为新队长，重新组建团队，立下新目标，并做出了重振狼武的宣言，作为老队长，曾经威望越高，现在就越碍眼，识相一点的，罗梅罗最好消失。

    除了战队，狼武学院的人也不太待见罗梅罗，还是有很多人固执的认为罗梅罗啥也不是，甚至从罗梅罗的落魄当中找到了很多的快感，大抵是，看他以前如何如何，现在怎么样还不如自己，从英雄到棋子，也就短短的一个多月。

    罗梅罗的脾气真不算好，以前也得罪了不少人，现在的日子非常难过，但是罗梅罗依然坦然的接受这一切，他虽然不在战队中，但没有离开狼武，因为离开了，他不知道自己活着还能干什么。

    晚上，酒吧里，罗梅罗坐在角落里喝着酒，不知怎么就被几个小混混看不顺眼了，双方发生了口角，罗梅罗被暴揍一顿扔了出去。

    天空下着暴雨，火星的环境不怎么好，雨水中还带着酸臭味，躺在水洼中的罗梅罗翻过身，任由大雨落下，眼睛的视力也下降的厉害，可是没人在乎了。

    伴随着踏踏踏的声音，一个身影停在了罗梅罗的身边。

    “堂堂独狼竟然沦落到这个地步，有什么感想？”

    听着沙哑的声音，罗梅罗并没有看来的人，也没有说话，这段时间嘲讽他的人数不胜数，他已经麻木了，或者他也考虑到了死亡，那大概是能保留尊严的唯一方法。

    “你相信神吗？”沙哑的声音响起，“如果神给你一次复仇的机会，你能付出什么？”

    “一切。”罗梅罗嘴角露出一丝了无牵挂的释怀。

    黑色斗篷中，那深邃的黑暗似乎发出了诡异又畅快的笑声……

    （亲爱的家人们，为独狼的复活求一张月票支持。）


------------

第四百九十三章 李昊和阿悠悠的假期活动

    月球。

    苏玉看着眼前两个谄媚的家伙，彻底无语了，“阿悠悠，女孩子要矜持一点，你真的要这么做？”

    “我们就是去散散心，旅旅游，看一下名胜古迹，找找灵感。”阿悠悠脸一红，这话怕是傻子都不信。

    “姑姑，有我在，你怕什么，我保证24小时跟着她，贴身保护！”蒂塔拍了拍胸脯。

    苏玉信个鬼啊，她也是纠结，谁能想到李昊真的把海洋之心弄到了，这人还挺靠谱的，想到海洋之心，苏玉的心也跟着融化了，她已经第一时间找到了珠宝设计大师，要好好打造一下，到时候后面的宴会上，那万众瞩目的场面，想想就美。

    阿悠悠和蒂塔面面相觑，看着红光满面的苏玉，“姑姑，你谈恋爱了？”蒂塔忍不住问道。

    苏玉一愣，翻了翻白眼，“哼，男人如衣服，将来伱们就懂了，你们两个都给我打起精神来，阿悠悠，找灵感就好好找灵感，在得到家族认可之前，别突破最后一步，这是底线，否则咱们都没有好果子吃，蒂塔你不用笑，你也是一根绳上的蚂蚱。”

    “嘿嘿，我这次就是去看看蚂蚱，月球又没有。”蒂塔狡黠一笑。

    “行吧，注意安全，还有……替我跟他说声谢谢。”苏玉说道，毕竟收了这么重的礼物，她真以为李昊也就是说说，现在已经不是价值不菲的问题了，随着新型机甲和各种改进材料都需要K23元素，海洋之心已经是无价之物了，而她竟然拥有了一颗，像苏玉这么爱面子的，怎么能不开心。

    女人只要开心了，什么事儿都不是事儿了。

    “谢他做什么，这都是他应该做的，以后还要好好孝敬我们才是。”蒂塔无所谓的说道。

    “跟你有什么关系？”

    “天啊，没我这么打掩……”下意识的蒂塔又捂住了嘴，“呵呵，没什么，都是好朋友嘛，没我的帮助，天京机武怎么可能拿到冠军。”

    这点蒂塔倒是说的底气十足，她可是跟李昊他们相识于微末，这绝对是真情实意啊。

    苏玉自然是安排“Arths闭关创作”，而阿悠悠和蒂塔则是兴高采烈的溜向了地球，如同放风的笼中鸟，一想到即将的探险就刺激，上古文明，恐怖组织，四大战区顶尖高手联合大作战，还有什么比这个更带劲呢。

    错过天启少年班，这让蒂塔非常的难受，感觉自己少了点什么，这次的事情至少可以拉平，得到天启的认可。

    飞船上，阿悠悠静静的望着窗外璀璨的星空，和那蓝色的星球，轻轻哼着悠扬的旋律，脸上带着让人迷醉的微笑，星光之下，显得格外动人……

    接到阿悠悠的时候，李昊一脸的雀跃，这次身边终于没有灯泡了。

    “学长，你笑的有点贼，是不是有什么邪恶的计划？”阿悠悠忽然戳了戳某人。

    李昊一手推着行李，一边傻乎乎的笑着，“没有，没有。”

    “那你傻笑什么！”

    “开心啊，我以为我们又要分开好久。”李昊紧紧拉着阿悠悠的手，其实他不想当什么S赛冠军，阿悠悠是不是Arths也不重要。

    “那你有什么安排？”

    “我跟校长请了假，接下来都听舰长的安排。”李昊的态度无比的端正，只是紧紧握着阿悠悠的手。

    “那要看你这个小兵合不合格了，我可是很严格的。”

    “哟哟，没有比我更合格的了。”说着走出了机场，直接抱起了阿悠悠。

    真的是无事一身轻，行程表肯定是安排的满满的，但先要把阿悠悠送到酒店，本来说好的换件衣服就出去觅食，结果一进门阿悠悠就被抱了起来，然后在一声惊呼中身上的衣服刺啦一声就撕裂了……

    。。

    在出来的阿悠悠依然是面红耳赤，余韵未消，她已经准备接受一切了，至于苏玉的什么叮嘱她根本就没在乎过，然而苏玉哪儿会不知道，女生向外，说了也是白说，她是专门打电话叮嘱过李昊的，给她点时间和家族交涉，未来的阻力会更小。

    球踢给了李昊李昊也是难啊，他是拼了老命，当然他也不委屈，只是两人痴缠的时间有点久，他有很多想要尝试的，就像个新手宝宝一样，尤其是面对阿悠悠这样的女神存在，阿悠悠也是被李昊的花样惊了……

    。。

    两人找了街头特色小吃，阿悠悠吃的很开心，只是修长的美腿有点酸，心情舒畅的李昊则是吃什么都无所谓，然后两人打了个车前往福利院。

    “你的金牌567呢？”

    “还在店里呢，啊，你不说我都忘了，得空了我的去看看老板，好歹现在店里也有我的股份。”李昊笑道，目不转睛的看着阿悠悠，哪怕不是Arths的容貌，对李昊有着灵魂的牵引，……换装也很特别的。

    “别总这么看着我。”阿悠悠推了推李昊。

    前面的出租车司机大笑“没事，你们继续，大叔我也年轻过，当年追我的女孩子没有一百也有八十。”

    “天京人不应该都是内敛的吗，难道都是传说？”阿悠悠也是忍俊不禁。

    “那也要看分什么事儿。”

    李昊和阿悠悠到时候，阿悠悠的礼物已经到了，本来李昊还好奇来着，后来发现自己想多了，达利文送礼从来都是论车的，何况福利院有这么多小朋友。

    小家伙们本来在争抢礼物，看到李昊和阿悠悠来了，疯一样叽叽喳喳涌了过来，还有几个要跟李昊较量较量。

    院长也开心，把两人带进屋里，“你竟然还有时间回来，我以为你要忙的不可开交。”

    “院长，你还不知道我，能懒则懒，这次运气占了大部分。”

    院长笑了笑，“阿悠悠，谢谢你的礼物，小家伙们都很喜欢。”

    “阿姨，您太客气了。”

    福利院的拆迁危机解除了，大家都松了口气，李昊也成了大家的骄傲，“你们晚上回去吗？”

    “不回去了，就住这里。”李昊和阿悠悠已经商量好了，阿悠悠也想了解李昊的生活。

    听到这个消息，院长也很开心，开始去忙活了，李昊和阿悠悠则来到院子里，阿悠悠带着一圈唱歌跳舞，李昊则给灵一圈小朋友讲自己是如何拳打南山，脚踢北海，如何如何的厉害，把一群小屁孩虎的一愣一愣的，但讲着讲着，发现自己这边的人越来越少，都跑到阿悠悠那边唱歌跳舞去了……

    好想时间就这么停下来。

    一望无际的太平洋，波涛汹涌，浩瀚无边，海面上裸露着一片礁石，这附近海域是渔民都会绕开的，多暗礁和旋涡。

    此时在海底，一艘潜艇正在靠近暗礁，露出海面只有一点点的暗礁群，在海面之下则是绵延起伏如同一座山丘，潜艇缓缓驶入其中，此时暗礁忽然打开了一个洞口，潜艇驶入，礁石合拢，伴随着一阵气泡涌出，像是什么都没发生。

    此时核潜艇已经入港，映入眼帘的是一个宏大的军事基地，基地里还停着一排排的各式潜艇还有一些奇形怪状的碟形舰艇。

    凯文、左小塘和诚空海到了。

    这里是兄弟会在地球的一处秘密基地，一部人已经抵达了。

    左小塘穿着T恤背着个包，里面装了不少零式，感觉像是度假的，凯文和蚂蚁也都是休闲打扮。

    负责迎接的是安丽塔，后面还有个几个工作人员，他们也已经见怪不怪了，这些看着打扮普通的人都不是一般的高手。

    安丽塔看到左小塘皱了皱眉头，“你怎么来了？”

    凯文笑了笑，“左哥的实力超强，怎么不能来，说是这里有他想见的人。”

    瞬间左小塘脸一红，羞答答的看了一眼安丽塔。

    “呵呵，到时候死了没人埋可别怪我没提前告诉你。”安丽塔淡淡的说道。

    “不怕不怕，”左小塘连忙摆手，“这么多高手在，来多少解决多少。”

    “怂！”说着安丽塔带着三人进入基地，“其他人到的七七八八了，已经开始了新式机甲的训练，你们也可以选择一下。”

    墨拉菲斯军工虽然研究出了最新型的K23机甲，但机甲在使用操作上，机师还是需要适应，尤其是这个机甲的操作对身体和黄金zone的消耗有点大，还需要进一步的熟练，这也是这次和诺亚方舟交手的大杀器。

    左小塘如同刘姥姥进大观园一样，好奇的打量着周围的一切，太夸张了，外面看着不大，越到里面越宏伟，“这得花多少钱啊。”

    “这是海底溶洞结构，并不是完全挖掘出来的。”安丽塔说道，穿过一道道的安全门，一个完全现代化的基地出现在两人的眼前。

    月球这边，马克西斯，莱卡等人都到了，就差蒂塔和阿悠悠，猎人这边朝青龙、罗比奥菲他们也都到了，已经在尝试新机甲了，看得出双方相处的还是比较融洽的。

    “不容易啊，竟然没打起来？”李昊笑道。

    “哪里，以前的事儿都过去了，大家也都不是小孩子了，这次要精诚合作。”安丽塔笑道。

    轰隆隆隆……

    正在切磋的两架新型战机打的有点猛，安丽塔忍不住皱了皱眉头，打开天讯，“你们两个轻点，弄坏了还得修，有劲儿等着跟诺亚的人拼！”

    “希里安呢？”凯文问道。

    “你客气点，”安丽塔翻了翻白眼，“你以为老板这么闲吗。”

    安丽塔也不知道老板怎么想的，这次人手一下子充足了，但千万别内部出问题，先带着左小塘等人熟悉了环境，“Venus，给他们匹配一下身份程序。”

    在月球基地见到过的那个可爱的小精灵又出现了，打量着左小塘，“这小胖子怎么混进来的是不是奸细，要我干掉他吗？”

    左小塘吓了一跳，连忙摆手，“不不，我是一起的，我……我很厉害！”

    左小塘忽然觉得自己为什么要怂，立刻挺起胸膛，好歹也是世界赛冠军，WHO怕！

    小精灵噗嗤一笑，在空中转了几个圈圈，“安丽塔，他好傻，这样的人真不会碍事吗，让我把他丢进太平洋喂鱼吧？”

    “好了，再说下去他要当真了。”安丽塔无奈的说道，Venus则是开心的不得了，来这里的人类都不好玩，把她当工具，只有这么一个有趣的。

    左小塘拍着胸脯大大的松了口气，“你好可爱啊，安丽塔，她这么智能吗还有自主意识？”

    小精灵Venus掐着腰，“什么叫智能，你是在暗示我只是个程序吗，我是生命体，安丽塔，他讽刺我，我想干掉他！”

    “你随便。”都是些问题儿童，也不知道老板怎么想的，其他人也就罢了，左小塘这样的不稳定因素带来干嘛。

    话音刚落，刺啦，一道电火花击中左小塘，左小塘被电的立刻弹了起来，“哎呀，你敢电我，你玩真的！”

    说着扑向了Venus，小精灵立刻一个漂移转身绕到了左小塘身后，刺啦又是一下，左小塘皮糙肉厚的也是被电的发麻，开始了抓捕行动，左右横移，上蹿下跳。

    “凯文，这智商你们也真敢带。”

    “这种事儿以他的性格跑都来不及，但为了某人，他也是义无反顾了，这辈子的勇气都用了。”凯文笑道。

    安丽塔眼睛一瞪，“别搞事情！”

    凯文无奈的摆摆手，“他的情况，你们比我了解，反正二哥说他就交给你了，怎么折腾是你的事儿，留条小命就行。”

    “哦，你的意思是，你们的软肋被我拿捏了？”安丽塔淡淡的说道。

    “什么拿捏不拿捏的，咱们现在是合作伙伴，我们是来帮手的。”凯文无所谓的笑道。

    “好了，左小塘，幼不幼稚，快点过来。”看着和Venus越玩越开心的左小塘，安丽塔也是无语了。

    左小塘立刻颠着屁股一路小跑过来，“安丽塔，Venus好厉害好可爱，我能和她做朋友吗？”

    左小塘一脸期待的看着安丽塔，只不过安丽塔还没回答，Venus不乐意了，“想和我做朋友，你不是应该问我？”

    “啊，是啊，你看我这脑袋，咱俩能做朋友吗？”

    “哼，不能，你太笨了！”Venus吐着舌头伴着鬼脸，左小塘也不生气，越看Venus越可爱，就想伸手摸摸，小精灵直接飞走了，打了个转转就消失不见。

    “哇哇，你们看，她不见了，哇哇，太厉害了！”左小塘手舞足蹈的说道。

    凯文和安丽塔面面相觑，凯文都有点不好意思了，“那个……你可以折腾的狠一点。”

    安丽塔把两人带到了机甲仓库，大门打开，一排排各式机动战士整齐的排列，踏踏踏踏踏踏……

    （狼人跳的预言家太狠了，把我的路都走光了，我这真预言家怎么办，准备大招，哈撒尅~~~）


------------

第四百九十四章 与诺亚方舟的正面交锋

    仓库的灯打开，显得更加的壮观，这可不是EMP，是正儿八经的机动战士，而且还是新款式，光是看着光泽，这质感，这视觉冲击，左小塘都想冲上去舔两口了。

    “大艺术家Athena，雷火暴君zeus，无尽深渊Apollo，太阳领主oceanus，未来的机甲更换换代产品，太空站，海战，空战，全天候，可以充分发挥黄金zone的力量！”安丽塔自豪的介绍道，每一架机动战士都是艺术品，“这是我们人类技术和尼美尔文明完美结合的产物。”

    三人摸着堪称艺术品的机动战士，也有些惊叹，“价值不菲啊。”

    “那是当然，先不说使用了最好的钛合金材料，墨拉菲斯K23超凡系统需要使用相当数量的K23元素，EMP只需要数据参数，真要打造，呵呵，都是垃圾。”安丽塔眼神闪烁着光芒，她早就纯熟掌握了，现实和虚拟还是有差别的。

    “那还等什么，试试吧。”诚空海和左小塘都有点手痒了，哪怕虚拟的技术再好，对于人类来说，真实本身还是有很强烈的定义的，何况两人都能感受到这机甲带来的冲击。

    左小塘则是选择了他的无尽深渊战机，打开机舱，直接跳入，果然不愧是墨拉菲斯的军工的顶级水准，一进入就能感觉到舒适和契合，这些是体感细节，无尽深渊的主要变化还是融入了K23超凡系统，配备了更强烈的重狙火力，强化了隐藏能力和移动能力，像左小塘这样的老鸟，感受到的是自由。

    蚂蚁选择了太阳领主，他还是喜欢重装，调动武器已经完全不同黄金zone立刻跟整个机甲联动起来，以往，要熟悉一架机动战士，并掌握“机感”需要相当一段时间和足够的天赋，但驾驶这种超凡机甲会感觉是身体的延伸，每一部分都很清晰，对周围的感知也非常便捷，机甲和机师融为一体。

    这对战斗力是质的飞升。

    只是感受着每一个细节，再想想天京机武的那些老破旧，已经形成了巨大的差距，以往好歹机体性能还在一个水平线，这次是彻底拉开了，想来各大联邦也都意识到了，所以地球火星和TAS才联手各种折腾墨拉菲斯军工，也就是有月球联邦的护犊子，否则还不知道要折腾出什么事儿。

    两架机甲随着升降梯进入了地下的训练场，朝青龙马克西斯他们已经在的巨大溶洞训练场，凯文则和安丽塔来到了指挥室，目标区域的侦查已经开始了，天启成员都是精英战力，墨拉菲斯家族有自己的私人武装。

    大屏幕上是马里亚纳海沟的情况，乌漆嘛黑，探测器里只有深渊一样的呜呜声。

    安丽塔看着凯文，“看出点什么了吗？”

    凯文仔细打量着周围的能量波动图，“这个区域的能量反应跟周围截然不同，入口吗？”

    “应该是，同样的能量波动点有好几处，这次也不知道在哪儿出现，根据venus的资料，这次的波动，遗迹的开启时间会以往的长，我们可以更深入一些。”

    “杰瑞斯呢？”凯文问道，杰瑞斯来的更早，这种科学狂人比凯文还疯，他是这方面的专家。

    “他们在前哨基地，李魔有点怂啊，这样千载难逢的机会，他竟然都不来。”

    凯文摆摆手，调侃道，“这话当我面说没劲，下次你指着他鼻子骂。”

    “呵呵，你当我不敢吗？”

    凯文嘿嘿一笑，自从知道左小塘喜欢上安丽塔，凯文也捉摸着怎么折腾一下，搞不好真能成一家人。

    “小场面用不着二哥，真要遇到什么难题，有左小塘在，你还怕二哥不出手。”

    “伱们这话里有话的说给谁听，让左小塘死了这条心吧。”

    “话别说这么死吗，世间万物自有因果，一切皆有可能……哎，别走啊，再聊五毛钱的……”

    基地训练的日子并不轻松，刚开始还是有一部分抱着轻松的态度，但是在看了诺亚方舟的一些记录之后，早就不复轻松的状态，如果不是对手太强，以希里安的性格怎么会分这么大一杯羹。

    当然总有人是例外，比如左小塘，这个他是真的懒，当初为了S赛没办法，这次的事儿毕竟不是自己的事儿，他来的目的就是为了安丽塔，所以整天就是跟着安丽塔的屁股后面转悠，比颜值，论财富，他是没救了，但是马老师说，没有昊哥的主角光环，就得施展最后一招“死缠烂打”，好女都怕痴汉磨，这不，是要安丽塔闲着，左小塘就颠着屁股跟了上去，端茶倒水嘘寒问暖，搞的天启所有人无人不知他在追求安丽塔，若是以往说不定还有人为安丽塔解决一下困扰，可这是谁？狙神左小塘，S赛冠军狙击手，李魔的兄弟，谁这么不长眼？

    而且真要打，也不一定打的过，左小塘在决赛中变异一样的恐怖力量现在依然是印象深刻，所以大家都变得打趣起来，安丽塔冷脸拒绝了几次，奈何左小塘不但脸皮厚，心态还好，毕竟是被多次甩过锤炼过的，这点都不算什么，而且马老师说了，关键时候也不能太软，毕竟这次行动非常需要左小塘的战力，甚至将来还有可能需要李昊的战力。

    左小塘觉得有点不太好，但马老师说了，兄弟就是这个时候用的，左哥觉得也有道理，向来李昊也愿意为了他的幸福牺牲一下。

    这么一折腾还真的堵住了安丽塔的嘴，虽然李昊没来，但不代表后面就真用不上了，赶走了左小塘，等于彻底得罪李魔，李魔这人又抠又懒，但对身边的人真的是好的没话说，尤其是左小塘。

    没办法安丽塔最多用的借口就是忙和训练，才能安静一会儿。

    可她哪儿知道，左小塘来这里就如同蜜蜂掉进了蜜罐里，又不能参与天京那么多折腾人的活动，也不用开坐着就想睡的会，想训练就练两下，一有空就看看自己心爱的安丽塔，何况还有时时刻刻都要跟他较量一番的Venus，这里包吃包住，美食不断，这不是神仙日子是什么？

    至于什么遗迹，什么上古文明，什么外星人的，跟他没毛关系，他的脑子比较简单，复杂的事儿就交给聪明人了。

    这就是左小塘做梦都想的假期，何况罗比等人都很热情，多么的热闹啊，可惜了，这么好的事儿昊哥都不来……也是，有Arths在，啥都是浮云。

    一想到这里，左小塘就开心了，如果有一天昊哥带着Arths，自己带着安丽塔，带着福利院小朋友们一起去看看大海，那该是多么好的事儿啊。

    “傻子，傻子，你在傻笑什么！”venus冷不丁的出现，猛的吓了左小塘一条。

    “Venus，安丽塔什么时候有空？”

    “笨蛋，人家不喜欢你。”

    “没事儿啊，我喜欢她啊，我会让她慢慢喜欢我的，我也喜欢你。”左小塘笑道。

    “渣男！”

    “不是啊，我是真的喜欢你啊，不是那个喜欢我们是好朋友，我做梦都想有你这样的朋友，真没想到世界上真有你这样神奇的存在！”左小塘发自内心赞美道，这不是梦幻精灵吗。

    一瞬间Venus开心的耳朵不停的抖动，“哼，就会哄女孩子开心，渣男！”

    左小塘那真是一个冤枉，这辈子都不可能跟这个有关系的。

    左小塘度假，其他人可真没闲着，新型机甲的性能和是全天候作战能力堪称恐怖，只是机师在操控的时候一定要充分的搭配黄金zone和体能，一不小心用力过猛就虚脱了，随着对于机甲的熟练，众人的求战欲望也在变强。

    其实双方在海底已经发生了几次遭遇战，损毁了几艘潜艇，都还在试探的程度，但随着遗迹的能量波动稳定下来，双方开始抢夺入口就没有回旋余地了，大型武器不敢使用了，一旦过载能量干扰了遗迹开启，那就彻底完蛋了，双方都赌不起，机甲战士开始出动。

    诺亚方舟出动的是海战鱼雷艇和海战机甲，大概有数百艘，希里安这边也有差不多的数量，双方打的很胶着，但很快诺亚方舟出动了大杀器，巨型机械章鱼，一种大型的拟态机甲，同时五个机师操控，战斗力惊人，五只机械章鱼一如场就是大杀四方，目测估计吨位在几千吨，火力惊人，在海底又不乏灵活性，一时之间墨拉菲斯家族的战士兵败如山倒。

    此时位于深海航母中的希里安一直看着情况，深海航母也是墨拉菲斯家族海战最大的航母，“克莱因，马克西斯，这波交给你们了。”

    出口打开，早就迫不及待的机甲纷纷出发，影哨率先出动，新型机甲，二十多人的影哨成员集体投入战斗，数量和体型不占优，但一投入战斗立刻战局发生变化。

    这些年诺亚方舟当然也培养挖掘了不少高手，可怎么都无法跟整个太阳系联盟对抗，这些都是最强的战士，墨拉菲斯家族自己的私人武装也是挖角了不少高手。

    本来无坚不摧的巨型机械章鱼忽然发现自己没那么好用了，如同鞭子一样的机械爪无法击中这一批灵活的机动战士，水战并不是众人的主修战斗环境，可也是一部分，偶尔S赛也会出现海战，只不过这次没有罢了，稍微一熟练就是即时的战力。

    (本章完)


------------

第四百九十五章 尼美尔遗迹

    克莱因的战斗风格当真是悍不畏死，无数机械爪和镭射轰击，直接深入腹地，K23雷刀直接插入，一声闷响，竟然被弹开了，其他人也纷纷发现，这巨型机械章鱼的外壳无比的坚硬。

    此时机械章鱼也瞬间散发出强烈的黄金zone光芒，通体纹路闪亮，机械章鱼里的五个机师竟然是完全一模一样的zone波动，不仅如此，若是看到机师的样子，也是一模一样，完全协同调动，这个巨型机械章鱼同样是K23完成体。

    “Venus，什么情况？”希里安皱了皱眉头问道。

    “主人，检测到强烈的K23波动，对方的机械章鱼也是成熟的K23构造，外壳防御上融入了尼美尔的符文构造，大大提升了防御能力。”Venus出现在希里安的旁边。

    “分析它的弱点。”

    Venus的手一会儿，巨型章鱼的虚拟影像出现，一排排数据和动量波动闪现，战场上，本来已经观察了一阵子巨型章鱼攻击模式的众人也都遭遇了阻碍，攻击无效这真的很麻烦，有几个人已经被巨型章鱼击中，还要大家的防御也都不差，并没有受到严重损伤，这里是深海，机甲一旦被破防，瞬间就会被压成肉饼。

    还在航母里的众人也看着战局，这五只机械章鱼简直是海中霸主，大杀四方，而且里面的驾驶员实力惊人，黄金zone都是流心武，五个人操作的像是一个人。

    “希里安，让我们也出战吧。”巴斯塔等人看情况不妙，如果影哨的人受损，他们的战力也会下降。

    希里安摇摇头，“还不到时候，这才刚开始。”

    “主人，机械章鱼的底部是能量最弱的地方。”Venus说道。

    “所有机动战士，机械章鱼的软肋在底部。”希里安立刻公频说道。

    马克西斯等人毫不慌乱，都是经历过各种大场面的战士，其实就算希里安不说，他们已经感觉到这些巨型章鱼的移动轨迹和能量波动。

    “诸位，分头攻击！”

    “上啦！”

    “开火啊，兄弟们！”

    众人的配合非常默契，瞬间分配好任务，牵制的牵制，主攻的主攻，蒂塔就难受了为什么她只能做第二梯队，她也想当先锋。

    局面立刻开始扭转，巨型章鱼手忙脚乱，开始掩护自己的下盘，但在海底作战，并没有什么可以遮挡的地形。

    只是下盘确实是相对薄弱的地方，但并不代表立刻就可以攻入，几次攻击可以减弱那奇特的防御。

    希里安静静的看着无边无际的黑暗深渊，诺亚来了吗？

    在这边大战的时候，此时的天京机武已经是傍晚，李昊和阿悠悠同样是享受着自从认识以来最自由的一段时间，两人几乎要黏在一起，逛遍了天京的大街小巷，还照顾了自己家的生意，见到李昊已经有女朋友的旺老板露出了复杂的眼神，既有些释怀又有点惋惜。

    李昊和阿悠悠如胶似漆，水乳交融，感觉每天都在玩火的边缘疯狂试探，要不是时不时的苏玉跟个鬼魂一样发消息提醒，李昊真的就把持不住了，这次跟以前不同，苏玉并没有播天讯，只是定点发消息，感觉像是定时设置，一颗海洋之心的作用还是非常大的。

    “学长，听说天京靠海，我还没见过地球的海边。”吃完饭的两人依偎着，天空一轮明亮的月亮，李昊看了一眼床。

    海有床好看吗？

    “看海？”

    “是啊，月球都是人工的湖泊，倒是在飞机上看过，但是都说海边的日出非常美，不知道是不是真的。”阿悠悠有点向往的说道。

    李昊轻轻吻了一下，两人瞬间都有些悸动，都明白，都快保持把持不住了，心意相通，灵魂吸引，“好啊，那我们现在就去！”

    “现在吗？”阿悠悠愣了愣，“好啊，我去订车，不对，得先伪装一下，你不要伪装一下，明天S赛冠军李昊的女朋友就要上热搜了。”

    “不用，我们直接过去。”说着，拿起自己的背包，拿了几条毛巾，水果，矿泉水放了进去，然后冲着阿悠悠张开双臂，“来。”

    阿悠悠一脸的猛然，无奈一下，投入了李昊的怀抱，大概他还是忍不住了，但紧跟着李昊打开了阳台，走到外面，吓了阿悠悠一跳。

    “学长，你做什么？”这里是可是56楼。

    “阿悠悠我们殉情吧？”

    阿悠悠噗嗤一笑，“殉你个大头鬼，啊~~~”

    伴随着阿悠悠花容失色的惊叫，李昊抱着阿悠悠直接跳了出去，闭上眼睛有些发抖的阿悠悠发现自己并没有下坠，难道他没跳？

    一睁开眼，却发现两人已经悬浮空中，此时外面的风格外的大。

    “伱……会飞？”阿悠悠睁大了闪光的眸子，那一瞬间绚烂的光彩，又让小李把持不住了，忍不住又是一个热吻。

    “什么飞，我们这是微型自动滑翔装置，”李昊笑道，“来，抱紧哥哥，我带你去看大海。”

    阿悠悠咬着嘴唇，紧紧搂着李昊的脖子，像是要融入怀中一样，抱着心爱的人，李昊也是精神奕奕，金光一闪，噌……

    两人朝着海边飞去，飞出城市，李昊放慢速度，阿悠悠解开自己的长发，随风飘扬，欣赏着美丽的夜色，头顶上就是自己的故乡，身边是自己心爱的人。

    这一刻，李昊也是非常自豪的，总算自己也让阿悠悠吃惊了一下。

    “自由翱翔，以为是梦想，竟然真的可以实现，哼哼昊，你身上的秘密还真不少啊。”

    “那是，我就是马老师常说的那种宝藏男孩，越挖掘越有味道，是不是要好好珍惜？”李昊得瑟的说道。

    阿悠悠忽然狡黠一笑，“是吗，我怎么觉得你纯粹是为了省打车费？”

    空中飞行的李昊差点坠机，被风灌的连连咳嗽，“什么乱七八糟的，竟然诽谤你天一样的男朋友，打屁股！”

    说着把阿悠悠放在腿上，一下一下的拍了起来，“这就是传说中的叫天天不应，叫地地不灵！”

    “你还看不看日出了？”此时的仙子已经谪落凡尘，眉宇之间春情洋溢。

    叮咚叮咚……

    不用猜，肯定是苏玉的双人夺命提醒，她是不是安了监视器啊。

    “起飞！”

    一声大吼，李昊带着阿悠悠朝着海边飞行，空中留下的是阿悠悠铃声般的笑声……

    这边人间天堂，另外一边可是深渊战场，虽然发现了机械章鱼的软肋，可是想要攻破却没那么容易，五只章鱼竟然结阵，防御的密不透风，安丽塔、朝青龙等人也全部出动，要一鼓作气拿下这些机械章鱼。

    诺亚方舟也狗急跳墙的出动了一批克隆人机动战士，这都是俗称克隆人，平均只有五六年的寿命，付诸于基因药物速成的生化兵，大脑植入了作战程序，虽然不如顶尖战士那么灵动，可是直接战力真不差，又悍不畏死。

    双方展开了大混战，而Venus这边终于发现了对方的隐形航母所在地，其实双方掌握的资金和科技都个有特长，但Venus却是墨拉菲斯家族独有的。

    “Venus，消灭他们！”不管诺亚是不是在里面，这次的机会难得，希里安也不管了。

    凯文等人也都是一阵激动，双方都是隐形航母，各种干扰故布疑阵，就等这一下，如果能消灭诺亚，那绝对是对诺亚方舟的重创，甚至可以引起他们的内部纷争崩塌。

    在Venus发动攻击的几秒之后，十几枚核鱼雷无差别散射，这也是诺亚方舟一贯的作风，不能得到，就全部毁灭。

    看到这一幕希里安反而放心了，能够有这样当量的配置，就算不是诺亚，肯定也是对方的大人物，一道道光束瞬间发射，伴随着整个作战室的欢呼，所有的核鱼雷都被捕捉然后神奇的消失在大海中变成了一串串的气泡，这就是来自尼美尔文明的技术，Venus则是旋转着拽着自己的小裙子摆了个谢谢夸奖的POSE，

    对方的隐形航母被Venus击中，深海之中一阵剧烈的波浪涌动，所有机动战士的黄金zone全开，抵挡着海浪的冲击，持续了十多秒的波动之后，马克西斯诚空海等人都率先反应过来，纷纷杀向机械章鱼和其他的残余机甲，出身天启，又经历了大赛磨砺，此时气势如虹，彻底激发了疯狂战斗力，一个多小时之后，所有诺亚方舟的余孽都被干掉，航母之中爆发出惊天动地的欢呼声。

    “各位，我们赢了！”

    航母显形，此时一道光束射向了虚空，却在百米的位置仿佛击中了什么东西一样，直接被吸收了，Venus继续输入能量，希里安则是见怪不怪，凯文杰瑞斯等人已经迫不及待了，“希里安，快，我们要第一波进去。”

    希里安也忍不住笑了，“别那么心急，等能量波动稳定下来，所有机动战士都回到航母周围，诸位，大家即将见证奇迹的诞生，伟大的尼美尔文明，曾在地球辉煌过，并到达顶峰，今天，让我们一起探索他们的终极奥秘吧。”

    航母不断输入能量，整个大海都在晃动，巨大的光芒产生，紧跟着光芒不断扩大，不断扩大直接包裹了航母和周围的一切。

    刹那间海水消失了，所有机甲和航母都悬浮空中，眼前出现的是一个高度一百米左右的巨型光门。

    (本章完)


------------

第四百九十六章 马老师求助

    所有人的眼睛都放着璀璨的光芒，这种技术，不能说完全超越人类，至少在相当一部分是远超人类的。

    凯文和杰瑞斯这种科学狂人，几乎都要疯狂了。

    “诸位，不要急，检查自己的装备，受伤受损的机甲和人员回到航母，然后分批进入，先进入的立刻戒备，等待后续人员进入一起行动。”希里安一次说道，“当然我们一些留守人员。”

    ……显然没人愿意留守，来这里就是为了见证奇迹，谁也不肯留下。

    “自愿的不行，那就只能随机了，Venus你来挑选，大家都不用着急，这次的探索时间足够，我们肯定是要轮换分批进入的，先进入的还比较危险。”

    “靠，哥是怕事儿的人嘛，怕事儿就不来了！”

    “我这人就喜欢当急先锋！”

    “谁怂谁孙子！”

    ……这里个个都是人精，最大的对手解决了，剩下的都是收获了。

    光芒停在了几架机甲之上，蒂塔、莱卡、德普亚、所罗门等二十多架机动战士留下，其他人则是第一批进入，希里安也驾驶着自己的雷火暴君进入，凯文等工作人员则是跟着特制的装甲车进入。

    无论是谁，都渴望亲眼见证这神奇的一幕。

    车队鱼贯而入，一个个消失在神奇的能量通道之中，剩下的人则是扼腕叹息，难受，太难受了啊。

    Venus也难受，她其实想偷偷把左小塘留下来陪自己的，反正他胆子也小，可是主人说了，左小塘的实力强，是要进去的，真的是烦，剩下的人都好无趣的。

    玛尔留在外面指挥一切，也防止诺亚方舟还是其他的什么后手，听着一群机动战士叽叽喳喳的，也懒得搭理，主人的宏图大业就看这一次了，一个S赛冠军根本不算什么，从本质上希里安就不是普通人的能比的，最终这个世界还是少爷的。

    那边宏图大业，这边则是青春洋溢，李昊和阿悠悠看了一次人生最美好的一次日出，两人还躲在云层里浪漫了好久，回到酒店的两人就这么抱着睡的昏天暗地，感觉阿悠悠比省了往返打车费的李昊还要累。

    补了一个美美的回笼觉，两人起来，李昊就发现已经快到晚上了，然后肚子又饿了一旁早就醒了的阿悠悠忍不住扑哧一笑，李昊把身边的佳人翻了过来，“你笑的这么可爱是想做什么？”

    “我什么没做，学长，”阿悠悠连忙摆手。

    看着甜美可口的阿悠悠，李昊可不管那么多，先美美的品尝一番再说，其实现在和昏君颇有共鸣，就在两人面红耳赤的时候，李昊的天讯响了，一看，已经N个天讯和信息，好多都是马龙。

    “马老师，什么指教啊？”

    “昊哥，你们在干嘛啊，我这边求救啊。”马龙说道。

    “咋了，着火了？”

    “咳咳，这不是见家长了吗，有点有点……”

    “啥事儿啊吞吞吐吐的，能见家长就是好事儿，以伱的能力难道还会不顺利？”李昊衷心的为马龙和盛蔓高兴，两人也算是修成正果，隐约知道盛蔓其实家里条件非常不错，现在马龙也是前途无量，郎才女貌非常般配。

    “我们家这边很顺利啊，就是他们家的亲戚里面有你的粉丝，想要请你一起参加晚宴，我这不是联系了你一天都没动静吗，我这面子快搁不住了，救火啊。”马龙说道。

    李昊也是哭笑不得，想来马龙又是开启了吹牛模式，各种装逼，“行啊，我刚睡醒，现在还来得及吗？”

    “来得及，来得及，带上女神一起！”

    “马老师，你这是话里有话啊，到底是什么情况？”

    马龙似乎在找个没人的地方，“唉，说起来也都怪你太火了，盛蔓家里亲戚表姐表妹一大推，顶个漂亮优秀，听说你还单身，这不是带着那个意思吗，我们两个说你有女朋友了，但是没人信，你们要不要来个露脸，也断了她们的心思。”

    马龙和盛蔓也无奈，都是家里的至交好友，也都知道和李昊的关系特别好，李昊算是最低调的冠军了，但依然架不住热情啊，大家一方面想见见，一方面也是想看看有没有机会，毕竟是女友家的长辈，而且很强势，这个面子怎么都要给的。

    “你等等，我问问阿悠悠。”

    一旁的阿悠悠坐在床上，像个好奇宝宝一样，听李昊说了一下，立刻嫣然一笑，“好啊，多好玩！”

    李昊无奈的笑了笑，他发现和他阿悠悠的脑子真不在一条线上，这样的事儿他觉得好麻烦，但阿悠悠竟然会觉得有趣。

    “行吧，我们收拾一下就出发。”李昊说道。

    天讯里的马龙迟疑了一下，八卦之火熊熊燃烧，“你们在干什么？”

    “少打听！”李昊连忙打断，他还没马龙那谈笑风生谈个人问题的本事。

    “昊哥，人生赢家啊！”马龙感慨的无以表达，把地址发给了李昊。

    宴会厅里，长辈们则是聊着生意上的事儿，盛家是一个典型的大家族，盛蔓这一支在天京还算不错，家境优渥，但在盛家家族里就算是很小的一支了，以往都不怎么受重视，但因为盛蔓和马龙的情况一下子热闹了起来，这次见家长，牌面也拉满，不少家族里的人都来了，更是把自己的年轻一辈的佼佼者都带来了，给足了盛蔓父母面子，也等于让盛蔓父母扬眉吐气了，只是年轻一辈都想见见李昊，马老师虽然也火，可这些人似乎都看不太上，嘴里敷衍着，骨子里透着一股子高人一等。

    要是换别人马龙少不得教育一下，可现在的情况，他也不想给盛蔓麻烦。

    “现在的机甲水平下降不少啊，看着打的挺热闹花里胡哨的，都是花架子。”

    “哈哈，黄金zone不就是发光发热吗，大概是为了收视率吧，毕竟商业比赛。”

    “李昊怎么还没到，你们不是好朋友吗，这点面子都不给？”

    几个表哥表弟什么的端着杯红酒一边聊，一边盯着盛蔓，有的根本没见过，有的是七八年第一次见了，大概他们也没想到盛蔓会长的如此美丽，经历了S赛的洗礼，盛蔓也绽放出女孩子最美丽的时刻。

    马龙是个富裕家庭，但在盛家看来就是小门小户上不了台面，若不是S赛上出了成绩，大概都不够进家门的，哪怕这样，在这几个人看来也不是个流量网红，热闹一下而已，想要兑现成财富和地位，还需要相当的时间和运气，甚至觉得马龙就是想攀附盛家，得到支持好在毕业之后能在仕途上更一层楼。

    毕竟能力，没有背景和贵人相助，一样无法飞黄腾达。

    马龙是个聪明人，心中真的有点不爽，换以前，他早就撂脸子走人了，但在经历了S赛的磨练之后，眼光和思想真的升华了，这就是一群自以为是的二代罢了，完全沉浸在自己所谓的假想社会当中，从某个角度上说，他们会有这样的思想倒也正常，只是有点坐井观天了。

    他没有想计较，因为跟傻子较劲是很笨的，想让傻子清醒过来更是世界上最蠢的事儿。

    盛蔓也是相当的不好意思，“我都不知道从哪儿窜出来这么多人的。”

    “没事儿，你爸妈高兴就行，这些人应付应付就完了。”马龙还是相当给面子的。

    “来，小马，喝一个，羡慕你啊。”

    “小马，你们平时怎么练身体，看着你也不是很壮实啊，哈哈，我平时可是练拳击的，没了机甲说不定连我都打不过。”

    “李昊怎么还没来，这么大牌吗，他不给你面子啊。”

    “昊哥在训练，训练刚结束，这就赶过来了，不过晚一点他还有事儿。”马龙很头痛，没什么比娇生惯养自视甚高的富家子弟更难伺候打了，感觉这帮人如果持续这个节奏的话，不是什么好事儿。

    “小马，闷头训练是没用的他这次拿了冠军，下次呢，铁打的EMP，流水的冠军，很多冠军最后混的也是泯然众人，你看看武法，为什么能够飞黄腾达，背后有武家啊，你们想要在事业上更上一层楼就要把格局打开，多交朋友，要懂事儿。”

    马龙苦笑啊今儿简直是来上课的，这一通吧，也不是没道理，甚至马龙觉得非常有道理，但问题是，眼前这几块料，有点太高估自己了，他们也配。。。

    老一辈的都到安静的地方抽抽古巴雪茄品品威士忌，从美酒谈到政治金融大事了，盛家在亚洲区这块还是有一定的底蕴的。

    年轻人则是三五成群聊天喝酒，还有游泳的，在老一辈走之后，很快就放开了，欢声笑语，看得出他们也是很少这样聚在一起。

    李昊和阿悠悠到了，他们穿的比较简单，只是看到场地的状况，才感觉有点格格不入，但李昊和阿悠悠都不是很在意，他们就是走个过场。

    马龙和盛蔓远远的过来打招呼，听到李昊来了，一帮年轻人都过来了，看看这新科S赛冠军，女的比男的好积极，只是看到李昊身边有个女伴，热情下降了一大半，眼角挑剔的甩着穿着朴素的阿悠悠，上上下下打量着，似乎要戳出个洞来。

    长的也就那么回事，什么眼光啊。

    (本章完)


------------

第四百九十七章 还得上铺兄弟

    几个欢场老手倒是觉得阿悠悠是那种耐看型的，身上还带这样点莫名的吸引力，眼光肆无忌惮的打量着，甚至带着点跃跃欲试，冠军的女友滋味会不会不一样呢。

    马龙和盛蔓为两人介绍，李总一直就是场面人，立刻跟一帮人客气的打了个招呼，给足马龙和盛蔓面子。

    见李昊这么谦和，稍微的那点忌惮立刻消失不见，一帮人就叽叽喳喳的开始畅所欲言。

    李昊很耐心的满足了一番这帮人的虚荣感，有点怜悯的看着马龙，几分钟他就很难受了，马老师可是得承受多久啊。

    “这位小姐怎么称呼，能留个天讯吗，本人盛才，盛大有才，我们可以多多交流一下。”一个西装笔挺，气势上明显比其他人要强势的年轻人朝着阿悠悠问道。

    阿悠悠摆摆手，“不必了。”

    “小姐看起来是月球人啊，我们盛家在月球也有产业，看你的样子还在读书对吗？”盛才端着个红酒杯，依然不紧不慢，女生吗，矜持一点而已。

    李昊微微皱了皱眉头，马龙的脸色也有点不好看了。

    阿悠悠没有搭理对方，走到李昊身边，“学长，你不是晚上还有安排吗，咱们就不要打扰马龙和盛蔓了。”

    “对啊，我还有事儿没办完，哈哈，等学校见了。”李昊打了个哈哈，要不是马龙，这几个小瘪三多少都要留下点什么的。

    “两位，别着急啊……”盛才可那么容易好拒绝。

    “够了！”盛蔓忽然冷哼一声，“盛才你也老大不小了，要点脸行吗！”

    瞬间一群人都安静下来，但是眼神不但没有尴尬，反而透着看热闹的表情，盛才是盛家现在族长的小儿子，那受到的宠爱可不一般。

    “盛蔓，伱胆子很大啊，这话你说出口了，不陪我几个晚上，我气都消不了啊。”盛才嘴角一歪，眼神透着冷冽，“你们家不过是跟着我们吃点残渣剩饭才有你的今天，断了你们的生意，你们就是一群难民，在这儿跟我装什么。”

    盛蔓冷冷的盯着对方，“都这么大人了，还这么蠢，怎么活到今天的，我朋友来，完全为了不让我们为难，就凭你们这几块料，还指指点点，真当人家看得上你，马不知脸长！”

    马龙下意识的摸摸自己的脸，“亲爱的我很帅，不长！”

    李昊和阿悠悠忍不住笑了，一群人的脸色都有点难看了，怎么也没想到盛蔓和马龙会突然这么不给面子。

    盛才也是恼羞成怒，何时受到这样的嘲讽，尤其还是在自己的地盘上，冷哼一声，“看来过惯了悠闲的日子，有点忘本了，给你最后一个机会，跪下来，亲吻我的鞋子，不然我让你知道什么是后悔。”

    在盛家的关系网中，想来就是予取予求，看中的女人拿来玩玩算什么事儿，如果不是看到家族里出了盛蔓这么水灵的妞儿，他会来这种破地方，配吗！

    “盛蔓，你最好快点道歉，盛少这次是真的生气了，收回你们家在天京的代理权，你爸妈的公司立刻破产，甚至还要背上债务，到时候你可能真要卖身才能坏债了，你还真指望你这位男友能做什么吗？”

    “他也可以卖。”一帮看热闹不嫌事儿大的纷纷起哄，“S赛冠军很多富婆喜欢的。”

    有的是真蠢，有一些虽然知道S赛的含金量，但那又如何，他们让盛少高兴了，日子就好过，马龙什么也带不来，三观是跟着利益走的。

    马龙有点不能忍了，为了盛蔓他才一直忍着没有一拳把对方打扁，这些狗东西在他这里什么都不是，只不过不想让盛蔓和她的父母为难罢了，他知道经营一家公司很不容易，对方说的话至少有一半是真的。

    阿悠悠忍不住笑了笑，“先别急，我打个电话。”

    这一瞬间，阿悠悠似乎绽放出别样的魅力，很奇怪的诱人，这让在场不少男士都咽了咽口水。

    “姑姑，是不是有个盛家的合作商？”

    “这是什么情况，你竟然还能想起我，你们吵架了？”苏玉都震惊了，她都觉得阿悠悠把她屏蔽了，“啊，什么家？”

    阿悠悠看着盛蔓“你们的总公司叫什么？”

    “盛通国际贸易集团。”

    “叫什么盛通国际贸易集团，注册在USE的。”阿悠悠问道，“我隐约记得是有这么一家。”

    阿悠悠有过目不忘的能力，作为家族继承人，每年的财报她是要扫上一扫的。

    “哦，是有这么一个，这种小破公司干嘛了？”苏玉的口气不善，她太了解阿悠悠了。

    “盛蔓，你们家的公司叫什么？”

    “盛运天京贸易有限公司。”盛蔓愣了愣说道。

    “姑姑，跟他们解约，把代理权给盛运，就是盛蔓她们家的。”阿悠悠说道。

    苏玉哪儿会在乎这个，“怎么了，我听不太开心的样子，谁招惹你了，李昊是个死人吗!”

    “你想什么呢，不要乱说我的学长，就这么处理就可以了，合作肯定找自己朋友啊。”阿悠悠笑道。

    说着就挂了天讯，省得苏玉在啰嗦，这种小事儿在达利文庞大的规模中，就不值一提了。

    众人看着阿悠悠一顿操作，忍不住都笑出声了。

    一旁的盛蔓则是脸色通红，“阿悠悠，……谢谢！”

    阿悠悠眨眨眼，“就当是我提前给你们份子钱了。”

    马龙看了一眼盛蔓，这个时候也意识到这是什么。

    李昊拉着阿悠悠的手，跟两人道别，但是没想到的是盛才一挥手，立刻有保镖想要阻拦，李昊小手指弹了弹，保镖立刻瘫软在地，然后冲着盛才的下面又弹了一下，紧跟着盛才就尖叫着倒地。

    瞬间就没人敢阻拦了，李昊带着阿悠悠出来，“为什么会长出这样的人？”

    阿悠悠挽着李昊的胳膊，“正常啊，人的思想受限于周围的环境。”

    “我带你去吃好吃的？”

    “不会又要照顾你的披萨店吧？”

    “是我们的披萨店！”

    此时的宴会厅里一阵骚乱，过了一会儿几个中年人也冲了出来看见倒地的盛才也是怒发冲冠，所有人都戏谑的看着盛蔓和马龙，冲动一时爽，接下来就有他们好看的了。

    结果这几个中年人冲上去就对着盛才就是一阵狂踹，往死里踹，瞬间所有人都傻眼了。

    盛蔓的父母依然一脸的懵逼，懵懵懂懂的跟着走了出来，他们刚刚接到天讯，是来自达利文家族旗下的星际集团，说是亚洲区的代理权以后都由他们公司接手，两人都以为是诈骗电话，而随着其他几个人也接到天讯，被取消了代理权，一瞬间脸色苍白，里面提到了盛蔓的名字。

    一出来看到外面的场面，虽然不知道具体发生了什么的，但显然这事儿跟盛才和盛蔓有关。

    “贤侄女，这臭小子要是有什么得罪的地方，我打死他也会向你赔罪的。”盛隆连忙道歉，他这次来是看中了天京这块香馍馍，想借着S赛的风头扩大一波，可不是为了两个年轻人这点屁事儿。

    盛蔓连忙摆手，“他得罪的可不仅仅是我。”

    “蔓蔓，到底怎么回事，为什么我们会突然成为TC星际集团的天京代理商？”盛蔓的父亲一脸的难以置信，但神态稳定了不少。

    盛蔓微微一笑，看着马龙，“这效率也太高了。”

    “哈哈，贤侄女，都是一家人，有什么误会揭开就好，这小子……”

    盛蔓连忙摆手，“伯父，我劝您还是赶快回去收拾一下，能吃点好的就是多吃点，解除你们的代理权只是第一步，达利文家族的怒火不是那么轻易平息的。”

    一瞬间，所有人都反应过来，甚至趴在地上鬼哭狼嚎捂着裤裆一手血的盛才都安静下来。

    达利文？

    一旁立刻有人解释了一下。

    盛隆脸色阴沉，“那个女孩是达利文家族的？就算如此也不能如此颠倒黑白，不讲道理。”

    盛蔓忍不住笑了，指了指地上盛才，“果然是有大才有小，人家跟你讲道理的时候，你要耍流氓，人家反击了，你又想着讲道理，伯父啊，你现在还没意识到一个电话就能解除你们代理权的人是何等的存在。”

    盛隆脸色不断的变化眼神凶狠，马龙站在前面，神态悠闲，这些小卡拉再敢动弹他可就要爽爽了，盛隆看了一眼马龙，指挥人抬起盛才灰溜溜的走了。

    盛蔓这才松了口气，自从家族忽然关注到他们这一块，她能感受到父母的巨大压力，随着天京的崛起，父母整天愁眉苦脸的，盛才更是时不时的骚扰她，各种暗示。

    马龙的脸色还是有点不好看，盛蔓也意识到了什么，拉着马龙来到隔间。

    “蔓蔓，你故意的？”马龙忽然问道。

    盛蔓沉默了一会儿，“对不起，一半一半吧，虽然不是有意的，刚刚确实借题发挥了。”

    马龙闷不吭声，盛蔓无奈的摆摆手，“马龙，我们家的情况你也知道，他们这次来就是想要抢夺公司，不仅如此盛才也一直骚扰我，我能怎么办，难道顺从他，你不保护我，谁保护我?还是任由我父母的心血被别人抢走，就这么忍气吞声？”

    马龙深深叹了口气，这几天他也感觉出来了，关键是对方当着他的面都不太克制，他总不能一甩胳膊走人，也不能打对方一顿，痛快是痛快了，解决不了问题。

    “其实阿悠悠知道，”盛蔓苦笑，“所以她说这是送给我们的份子，意思就是说，情分到了，甚至是暗示，我离开你，这份交情也就没了。”

    马龙愣了愣，脑子有点跟不上，女人的心思也太细腻了，“至于吗？”

    “你以为达利文家族的继承人是什么样的？”盛蔓无奈的说道。

    “那昊哥……”

    “你不要瞎操心了，一个能把天京机武带到S赛，并夺下冠军的人，是普通人吗？”盛蔓说道，“这已经不是单纯的个人实力的层面了，而且喜欢一个人，她根本不在乎其他，其实我们都不是一类人，以后差距会越来越大。”

    马龙依然是一脸懵逼，拼命的挠挠头，忽然拨通了天讯。

    李昊接了起来，“怎么了啊，马老师。”

    “昊哥，对不……”

    “靠，你是傻了吧，自家兄弟说什么废话，有什么事儿就直接开口，我虽然没什么大能力，但你有个很厉害的嫂子！”李昊得意的笑道，“我终于实现了吃软饭的梦想，哎呀，哎哟哟，别掐啊，痛……好了，不说了，学校见了。”

    马龙看着天讯，又看了看盛蔓，盛蔓能说什么，“你命真好。”

    “是我们命真好。”看着盛蔓父母从一开始还算欣赏他到现在已经变成心满意足的眼神，马龙知道，他的幸福成了。

    (本章完)


------------

第四百九十八章 失踪

    李昊和阿悠悠正在漫觅食的路上，忽然天讯响了，李昊看了陌生号码，就没打算搭理，但对方一遍又一遍，紧跟着蒂塔的天讯来了，李昊连忙接了起来。

    “李昊，大事不妙！”蒂塔上来就开吼了。

    李昊耳朵差点被轰碎，“蒂塔，冷静，慢慢说。”

    这时玛尔出现蒂塔身旁，“李昊，我们击溃了诺亚的人，主人率队进入，但是进去之后传来求救信号，第二波人也进去了，但消息也断了，情况非常严峻。”

    作为人造人，没什么真实情绪的玛尔唯一担心的就是希里安的安危。

    李昊皱了皱眉头，“你把事情经过跟我说说。”说着拉着阿悠悠来到路边。

    “遗迹的开启非常顺利，前面的探索也跟记录的一样，但是在进入中部的时候，突然失去信号，隐约是遭遇了攻击，”玛尔深吸一口气，“然后我们的预备队进入，前面一路正常，也是到了中部的时候突然失去信号，主人说过，如果出现极端情况，一定要联系你。”

    “二哥，德普亚和莱卡率领预备队第二波进入的，我和蒂塔留在航母上，其他人全进去了。”所罗门一脸的担忧，本来他也要进去的，希里安吩咐过，不能所有人都进入，总要有人留在最后对外联系，月球那边留下了蒂塔，地球这边留下了所罗门。

    这时Venus出现了，“我在左小塘身上留个追踪器，最后一刻的信息是左小塘失去意识了。”

    “你干嘛做这个！”玛尔沉声道，有点难以置信的看着这个自作主张的智能工具。

    “我……我和他是朋友和他玩游戏的时候留的。”Venus有点惧怕玛尔，小声说道。

    李昊知道，在这里什么也没用，听玛尔说击败诺亚方舟的过程比较轻松，他就感觉不太对劲了，“马上接我过去。”

    “飞行器已经安排好，地点给我。”玛尔沉声道。

    李昊直接分享位置，Venus立刻接受到，“玛尔，蒂塔，所罗门，伱们全力戒备，不要再进去了，等我，有什么消息立刻跟我说，我们保持联系。”

    关掉天讯，李昊轻轻拉着阿悠悠，欲言又止，阿悠悠反手握着李昊，“我知道，我不去，我等你。”

    李昊轻轻抱了抱阿悠悠“我大意了，之前和凯文分析过，觉得以希里安的性格和准备，加上我们演的那出戏，应该可以控制住局面，我要去看看。”

    “一定要注意安全，我在家里等你。”阿悠悠强忍着担心，她也想去，以她的力量其实可以起到作用，但这种情况，她在的话肯定会让李昊分神。

    “放心吧，阿悠悠，只要你们没事儿，我还真没什么怕的，也不一定是诺亚方舟，有可能是遗迹内的东西。”李昊安慰道。

    不到十分钟，一架磁浮飞行器从天而降，门打开，李昊直接跳了上去，冲着阿悠悠摆摆手。

    飞行器直接冲天而起，消失在空中，阿悠悠刚想打开天讯，神情一动，她被盯上了。

    路上玛尔把战斗的过程和探险的部分都传给了李昊，李昊看过了，和诺亚方舟的战斗过程算是正常，对方出动的力量非常强了，只是没想到希里安这边集合的天启的精英，加上墨拉菲斯的私人武装，才呈现了一边倒，但凡这次天启没来这么多，那五只拥有强大的巨型机械章鱼能团灭这边，至于航母之间的战斗则是胜在Venus，她的能力在太阳系层面也是首屈一指的。

    “虽然不确定诺亚是不是在上面，但这跟我们得到的情报差不多，机械章鱼的设计走的路线跟我们不同，但海底战力要比我们强。”玛尔说道。

    尼美尔文明的遗迹确实非常的震撼，谁能想到马里亚纳海沟之中深藏着另外一个巨大的空间遗迹，里面是一座非常宏伟的城市，但是已经彻底空了，而且到处都有损毁，似乎发生过战斗或者是崩坏，目前还不知道那里是地球的一部分，还是链接到了其他空间。

    影像中的众人，前面一路都非常顺利，自有人把有价值的东西搜集到装甲车当中，这已经不是墨拉菲斯家族第一次探索了，他们也有足够的准备，也相关的人员带队，众人一路走到了一个巨大的广场，然后是悬空的，就没路了，机甲尝试飞过去，却被一道无形的屏障挡住。

    广场中央是一个九头的巨型人像，地面延展着奇奇怪怪的纹路，每个额头的正中央都有一块璀璨的绿色石头，从这种熟悉的感觉看，非常有可能就是海洋之心，而且是全所未有的巨大且完整。

    “根据记载，这是第二道进入的空间之门，需要开启，但是开启的方式却是黄金zone。”玛尔说道，“从这个位置看，尼美尔人的体型应该非常巨大。”光幕中，希里安、朝青龙、巴斯塔、马克西斯等一众高手率先上去，九个位置，每个人身后都站着几架机甲，绑好铁索，只要有任何异变就会把众人拉下来。

    随着黄金zone的启动，刚开始没什么反应，但在Venus的指挥下，不断调整位置，调整波段，终于九个巨大的头颅一一点亮，硕大的海洋之心散发着巨大的光芒，然后金色的光芒滋润了巨大的九头雕像，同时地面的纹路也开始点亮，光芒四射，就在这个时候，巴斯塔率先感觉到不对劲，他的伤势没有完全好，然而那些光芒不断圈住了身处其中的九个机动战士，周围的人也被某种力量给吸引了，然后视野就断了。

    “我的分身也被抹掉了。” Venus无奈的说道。

    “第二支队伍呢？”李昊问道。

    “前面很正常，但是好像遭遇了袭击，对方是先屏幕了信号，然后才动的手，我们只能听到开火的声音，然后就断了。”玛尔说道，最后一段没有影像，而是机甲的开火和怒吼声。

    “会不会是外星人动的手？”蒂塔说道。

    “外星人？”所罗门有点紧张了，那可都是人类的顶尖战斗力，怎么说没就没了。

    李昊没有回答，也无法回答，陷入了沉默当中。

    半个多小时，李昊已经来到了基地，进入核潜艇又是半个多小时抵达了马里亚纳海沟目的地。

    进入航母，玛尔等人早就在等待了，“李昊，主人说过，一旦出现极端情况，一切交由你来指挥。”

    “给我准备机甲！”李昊说道。

    Venus跳了出来，“有，主人专门给你打造的！”

    舱门打开，一架蒙着黑布的巨大机甲缓缓升起，Venus的操控下，传送到众人的眼前。

    巨大黑布被机械爪直接抓起，一架通体钛金黑的机动战士出现在面前，外形跟黑夜saber有点像，形似，但神韵上有很大的区别，这机动战士的质感更强，轮廓更具备压迫力，体型也稍微大一圈。

    “独一无二的夜神Eternity，以黑夜saber为蓝本，嘉博大师对于人体构造在机甲的体现上确实独步天下，更新了墨拉菲斯K23超凡系统，采用了最好的超钛合金，提升了血月的强度，用了来自开普勒行星的新型金属，保留了怒火，全部采用了穿甲弹，除此之外还有一个惊喜。”小精灵散发着星星点点的光芒在机甲上空凝聚，机甲启动，夜神战机左臂的钛金盾一阵机械变动，瞬间变成了一把十字轮。

    “嘉博轴心系统，让夜神战机远程打击力量进一步提升，我想这个世界上没人能造出第二架了。”Venus说道，“主人说只有人类最强的战士才配驾驶。”

    李昊没有理会这个，“我自己进去，你们在外面等。”

    “不，我也要进去。”玛尔沉声道，“没有主人，我就没有存在的意义。”

    李昊没有反对，“蒂塔，所罗门，你就不要去了，如果我们进去还没有消息，你们就带着剩下的人离开。”

    “不，我也要进去！”蒂塔不服气的说道。

    “蒂塔！”李昊沉声道，“局面失控多你一个没什么用，所罗门由你指挥，不要逞强！”

    李昊进入了夜神战机，机甲启动引擎轰鸣，啪啪啪啪……，机甲张开，十字轮伸缩合拢，血月出鞘，怒火在左手转着圈，一瞬间完成武器的体验。

    “走吧！”

    玛尔驾驶着雷火战机，剩下的都是控制航母的没什么战斗力，Venus则是旋转着制造了一个分身在前面引路，表情有点奇怪，似乎是有些害怕但又不太像。

    两架机动战士进入了能量传送门。

    夜神战机和雷火战机进入了尼美尔遗迹，机甲立刻进行了周围空气检测，整个遗迹的空气成分跟地球是差不多的，也就是说更像是地球的一部分，很可能是美尼尔文明利用某种技术给分割了出来，这个文明的发展发现与人类有一定重叠的地方，但大方向是不同的，而且他们的文明是领先的。

    这样的文明怎么会说消失就消失了，为什么会在开普勒发现类似的东西，而只有开普勒才有的海洋之心，怎么会出现在这里，还是如此完整的心态，和使用技术。

    (本章完)


------------

第四百九十九章 诺亚

    李昊和玛尔都很沉默，他们无心周围的景色，两架机动战士在小精灵的指引下快速的朝着出事儿的地方前进。

    没多久就发现了机甲的残骸，死状非常惨烈，地上也有怪物的尸体，李昊的瞳孔收缩，这跟……他在开普勒看到的领主非常像，只是体型略小了点。

    就在此时，机甲吱嘎一声，表面一阵恍惚，有模糊的东西在移动，刹那间，两只额头带着海洋之心浑身探着触手满嘴獠牙的怪物冲向夜神战机，还有一只摸到了玛尔的身后，速度又快又狠，玛尔的身手是相当不错的，只是雷刀砍在怪物身上如击败革，墨拉菲斯家族最新型的机甲竟然看不进去，雷火暴君引擎轰鸣，钛金盾扛起，咔嚓，钛金盾直接燃烧着红光的利爪撕开，人造人没有灵魂，无法使用黄金zone，哪怕玛尔拥有再好的技术和体能，没有杀伤力也是白搭，眼看就要被怪物撕开，伴随着一声爆响，怪物的脑袋爆裂，墨绿色的血液喷的到处都是。

    李昊看了一眼怪物的尸体，眼神微微一凛，大小不一样，但攻击方式和构造非常的相近，开普勒的怪物已经到了地球？？？

    战斗的响声引来了更多的骚动，一只只大小各异的怪物从城墙、建筑，地下慢慢显形，下一刻全部疯狂的朝着两人扑了过来，足足有数千只，恐怖的能量笼罩了整个尼美尔遗迹。

    李昊和玛尔二话不说，动力全开，两架机动战士在Venus的指引下全力摆脱，他们没时间在这里纠缠，两架机动战士直接使用飞行模式，下面怪物的速度也是非常惊人，一直在地面狂奔追击，两人都感觉到被怪物锁定。

    两架机动战士全力飞行了一会儿，忽然光线一暗似乎踏足了另外一块领地，后面的怪物群开始降速，然后开始恍惚，显然又隐藏了起来。

    李昊和玛尔在Venue的带领下来了中央广场，此时广场上有二十多架机动战士僵持在一个九头雕像附近，其他机动战士要么在戒备，要么在治疗伤势，见到李昊和玛尔来，众人的士气一下子上来了。

    安丽塔连忙迎了上来，“李昊，玛尔，外面是什么情况，那些怪物还在吗？”

    玛尔点点头，“主人呢。”

    安丽塔面色凝重，“我们按照圣典上的方式想要打开进入遗迹内殿的能量通道，但是他们被捆住了，外面又有怪物守着，冲了几次都没冲出去，但它们似乎不敢进入到这个区域。”

    “昊哥，昊哥，我在这里！”李昊看到了一旁凯文和杰瑞斯在给左小塘治理治疗伤势，还有不少人身受重伤昏迷的，夜瞳也在其中，旁边是几辆被砍的像个漏斗的装甲车，稍微松了口气，又看向其他被雕像锁住的二十多架机动战士。

    “李昊，我们尝试过了，谁要是接触都他们就会被吸住，这个雕像似乎在吸收我们的能量。”安丽塔担忧的说道。

    一旁的Venus开始扫描，机甲里面的情况出现，希里安奥菲朝青龙巴斯塔马克西斯等人面色苍白，似乎正在和什么做着对抗，但情况非常不乐观。

    “Venus什么情况，能量输入每次都是够的，我们这次的准备更充分，怎么会如此？”玛尔怒道。

    “不管我的事儿，可能这次启动所需要的能量更大，而且这次遗迹开放的规模也是前所未有。”Venus连忙摆手。

    众人一阵沉默，要冲出去，外面全是怪物，这里受伤的人很多，说要杀光，这些怪物的战斗力他们已经体验过了，灵活性，防御力都超强，而且还能使用黄金zone，每次都有不同的类型出现，冲出去的可能性不高，团灭的可能却很大，更关键的是，在这么下去，希里安奥菲等人有死无生了。

    “直接攻击雕像有用吗？”李昊问道。

    “试过了开了一枪，但这个雕像似乎把所有人都链接了在一起，有可能伤害到大家”安丽塔沉声道，“李昊，还记得在月球基地的那个雕像吗，是差不多的，这是尼美尔文明惯用的开启通道的方式，我们计算过的，加上机甲足够的黄金zone，本来应该稳稳开启的。”

    上一次希里安其实就是想测试一下，那个是小的，但配合新型机甲的话，大的也可以。

    所有人都眼巴巴的看着李昊，“我不管，我不要死在这里！”端午大吼道，“妈的，老子是来发财的，不是送死的，这他妈的都是什么怪物！”

    他在刚刚的战斗中也受伤了，机甲已经被刺穿，还好命大没挂，瞳孔里已经是深深的恐惧。

    紧跟着端午凶狠的瞪着安丽塔，“这是阴谋，你们说这是个荒芜的遗迹，这些怪物难道是凭空冒出来的吗，这是你们的阴谋，要把我们一网打尽！”

    安丽塔冷哼一声，“端午，动动你的狗脑子，我要是能操控这些怪物，复制一批就直接统治太阳系了，还跟伱废个什么话，你也太把自己当回事了。”

    能控制这么强力的怪物，就能控制整个遗迹，那力量已经不是个体能够抵挡的，他们不过是些机动战士而已，能起什么作用。

    突然有人出状况了，一些实力较差的，像罗比等人开始吐血，虽然没有对外的反应，但很可能身处其中的人还在系统对抗，他们并没有放弃，可每个人的实力有差距。

    通过Venus可以看到机舱里的情况，像赛卜坦等实力更差的已经昏迷不醒，所有人都看着李昊。

    “杰瑞斯你这么看这个情况？”李昊问道。

    杰瑞斯推了推碎裂的眼镜，“这是个人造的能量转化仪器，跟尼美尔文明特点一致，只是它需要的东西是我们的盲区，灵魂能量，这应该是开启进入遗迹腹地，或者核心的通道，而且很可能极度重要，尼美尔文明的精神力比我们强大的多，他们很有可能是能量输入不够，僵持住了，二哥，我们剩下几个人填上也不一定够。”

    众人一阵沉默，出去机会渺茫，熬着就是等死，救他们，也可能会把自己搭进去。

    “我来试试，”李昊说道，无论如何他不能看着罗比奥菲他们死在自己面前。

    “昊哥……”左小塘想阻止，可是张了张嘴，“我也上！”

    “你们几个可以等等，”李昊笑了笑，“我的力量是最强的，我先来，如果有需要你们可以决定搏一搏，反正现在也没有其他的选择了，安丽塔，你和我一起。”

    安丽塔没有犹豫，点点头，“好！”

    两人驾驶着机动战士朝着雕像靠近，在进入光圈的瞬间，金色的光芒瞬间笼罩了两架机动战士，紧跟着脑袋一嗡，如同掉进了旋涡之中，巨大的引力疯狂的吸收着李昊的黄金zone，不愧是S赛冠军，最强黄金zone拥有者，狂暴的金色光芒炸裂，硬生生的顶住了，源源不断的力量集中到雕像之中，几分钟之后，李昊的脸色就失去了血色。

    而与此同时，雕像的九个头光芒大作，硕大的海洋之心光芒四射，能量流转，似乎有灵魂一样的东西有若实质的在朝着雕像涌入，整个雕像栩栩如生，一下子“活了”过来，一直诡异的动态，正当所有人燃起生的希望时，光芒中并没有出现大家期待的空间通道，然后九个头似乎齐齐的看向希里安所在的雷火暴君战机。

    然后纯净的灵魂能量缓缓注入了……希里安的雷火暴君之中。

    希里安睁开了眼睛，苍白的脸瞬间恢复了血色，嘴角露出了一丝微笑，深深的吐了一口气，“这一天终于来了。”

    九头雕像并没有开启什么通道，如同一个抽水泵一样正在狠狠吸收着其他所有人的灵魂力量，然后雕像会净化所有的灵魂，变成最纯粹的力量的注入希里安的身体里。

    这根本就是一个夺取他人力量的魔器！

    而跟他链接的所有人都能感受到的，在这一刻全部睁开眼睛。

    “希里安，你在做什么！”

    “希里安，你他吗的还是人吗，你这个疯子！”

    “cao，快尼玛的停下来！”

    …………

    熟悉的，不太熟悉的，一个阵营的，不是一个阵营的，这一刻都出离的愤怒了。

    希里安面带笑容，“嘘，小可爱们，淡定一点，这样很不符合你们的身份，这是尼美尔文明的至高灵魂合体奥义，也是你们的最后时刻，有什么遗言就快点交代。”

    此时玛尔的雷火暴君，镭射炮已经对准了凯文端午等人，吕罡等人刚想使用机甲反击，却发现机甲已经不听使唤了。

    “哎呀，不好意思，我暂时接管机甲的操控权。”Venus转了个圈拉起裙摆行礼笑道。

    李昊面色虽然难看，但依然在对抗这种吸引力，只是自己的力量还是在一点点被抽走，地面的符文清晰可见，他是留有余力的，就是防着意外，但是却发现关键的机甲却一动不动，已经熄火了。

    (本章完)


------------

第五百章 等你很久了！

    “李昊，别费劲了，体验过就好。”希里安戏谑的说道，“你在驾驶这样完美的机甲时，难道不惭愧吗，来的是不是太容易了。”

    “希里安，你已经什么都有了，何至于此！”李昊沉声道，“我们对你根本不构成威胁，如果是因为当年的事儿，伱针对我一个人就行了。”

    “哈哈哈，哈哈，还有比你更可笑的吗，我知道你想拖时间，好啊，我就是专门给你留的时间，在你人生最后的时刻来印证一下你的愚蠢和狂妄，看看谁才是这个世界的主角，”希里安笑道，“你不是觉得S赛夺冠了很得意，很装逼，你又赢了？”

    李昊沉默不语。

    希里安知道李昊在研究里面的力量构成，但他根本不担心，这是来自尼美尔文明的至高技术，哪儿是人类可以破解的。

    “你以为我为什么去天京找你，真以为自己脸大吗，魔李魔李，啧，”希里安笑道，“我就是为了让你对这一切感兴趣，S赛就是为了把你的底牌看光，不错，果然不出我的预料，你不仅领悟了zone的领域能力，还修成了我渴望很久的真正霸体，而这一切都将是我的！”

    “我看你是有点疯，你的身体情况吞不下这么强的力量，这么强的灵魂力量灌注进去，你的肉体会直接崩溃，你可不是尼美尔人！”李昊沉声道，“现在放开大家，还有挽回。”

    “听听，听听，这是人话吗，你哪儿来的自信，来，快求我啊，你求我说不定我会心软的！”希里安大笑道，笑的眼泪都快下来了。

    “老……老板，我快撑不住了。”克莱因虚弱的说道。

    希里安根本没这个茬，“能成为我的一部分是你的荣幸，你以为养你是为了什么，蠢货。”

    克莱因脸色大变，达瓦里氏也是表情难看，杀人诛心，厉向山是根本不知情，但克莱因达瓦里氏和安丽塔是知道的，他们没想到希里安会连他们一起干掉，他们一直以为新世界有他们的位置，还是很好很好的位置。

    “希里安，你是真的疯了，你得到了这一切又有什么用！”厉向山实在没想到一向温文尔雅的希里安为了力量竟然会做到这一步，骨子里是如此的疯魔，伪装的也太彻底了。

    “你……你……你……骗骗”达瓦里氏越急越说不出话来。

    希里安根本不在意，脸上全是心满意足的笑容，“多说点，老朋友们，以后我就听不到你们的声音了，会想你们的，不过你们会成为伟大的一部分，人类文明历史上最强者即将诞生。”

    “老板，拿走吧，都拿走，我愿意成为你的一部分。”安丽塔丝毫没有恐惧，甚至有点期待，她根本没有抵抗，任由九头雕像吸收着她的灵魂。

    在天启跟着希里安的时候，她的心中就只有希里安，到希里安苏醒，她比谁都开心，并把自己全部献给了希里安，希里安就是她的神，只要希里安愿意，她可以付出一切。

    “安丽塔，你个白痴，蠢女人，他在利用我们！”

    “妈的，疯子，神经病！”

    希里安眼神露出奇怪的表情，似乎有点嘲讽，有点回味，又有点戏谑。

    “很好，这样就样就对了，安丽塔，我会记住你的，你是我的第一个女人！”

    听到这话，安丽塔心满意足了。

    左小塘那个急啊，可是他什么办法都没有，从一开始，安丽塔就对左小塘不会有任何感觉，都是为了完成希里安交代的任务，希里安让她做什么她就会去做什么，无论是非黑白，只要希里安高兴，一个堕入爱情女人什么都能做。

    玛尔也恢复了平静，嘴角带着微笑，主人下了一盘大棋，获得了这些力量，主人就成为人类的新神，他们就可以进行下一步伟大的计划了。

    “希里安如果我们死了，你可想过后果，你以为你可以神不知鬼不觉吗！”马克西斯地吼道，“你一样不会有好下场，墨拉菲斯也护不住你！”

    真要这么多精英出事儿，一定会引起轩然大波，墨拉菲斯距离一手遮天还差的远。

    “马克西斯，你好聪明啊，是啊，银河的招牌没了，北卡罗赛的招牌没了，圆桌骑士的，火神的，哦，还有我们的新科冠军，S赛MVP，哇，好多大人物啊，整个太阳系都要为这起案件震动了，可惜，这些相比后面要发生的，都是微不足道的小事儿，没人会关心你们的死活了，卑微的你们，看到的就是那点东西，不知道宇宙是何等的浩瀚，文明是何等的灿烂！”希里安终于痛快了，如同神一样俯视着这些蝼蚁，S赛的配角他早就当够了，一直隐忍一直隐忍，就是不想重蹈覆辙，他的梦想即将实现，而且也只有最精英的这批人才能完成这样伟大的仪式，不得不说，人类太弱小了，比起尼美尔人差太多了，不然也不用这么大费周章，不过，结果是好的。

    玛尔盯着其他人，灵魂吸收是一个很复杂的过程，九头雕像需要把灵魂集中起来净化，变成纯粹的能量在输入希里安的身体里面，这样就不会有副作用，最终希里安会进化成什么样子，谁也不知道，但可以确定的是，这就是尼美尔文明中最玄妙的一部分，也是这个文明力量强大的源泉，他们的王就是通过这种方式得到力量甚至永生。

    “魔李，魔~~李，来我们的魔李，说点什么，你这么沉默让我有点难过啊，快，阻止我，我好期待的。”希里安笑道，“无所不能的你总是能逆转乾坤，这是怎么了，像个瑟瑟发抖的鹌鹑？”

    “外面的那些怪物也是你安排的？”李昊忽然问道。

    希里安微微一愣，“怪物，怎么了，你怕了？”

    见希里安答非所问，李昊心里更加的确定，“玛尔，安丽塔，Venus，你们既然计划了这一切，里面可有怪物这一环，这种怪物是墨拉菲斯的技术能够掌握的吗？”

    玛尔和安丽塔愣了愣，没有在意这个，怪物确实没有，这种程度并非一般的基因技术可以完成的，这些都是突然出现的，但并不影响计划，而且只要完成了仪式，继承了力量的希里安一定有办法带领他们杀出去的，甚至带不带他们都不重要。

    “看来你们也不知道了，”李昊说道，“希里安，不对，不对，准确的说，诺亚，我们终于见面了。”

    所有人目瞪口呆，连准备开溜的端午都停下了脚步，里外都是个死，他想跑出去碰碰运气。

    “什么诺亚，李昊，你是患了失心疯了吧。”希里安笑道，声音非常的淡定。

    “李昊，你怕是疯了！”玛尔说道。

    李昊无所谓的笑了笑“反正局面在你手中，不妨听我说几句，这不是你一直想要的胜利者的满足感吗？”

    “你说，我还真的很期待了。”希里安反而来了兴趣。

    “外面的怪物本就是诺亚方舟的东西，如此批量的出现，肯定是有诺亚方舟的大人物在，甚至就是诺亚本人，它们如此费力的驱赶我们，显然是受了你的命令，否则我们不会轻易的进来，而我提到怪物的时候，你竟然没有丝毫的担心。”李昊说道，他可不相信这些怪物只是和开普勒的怪物巧合的相像。

    “就这些，东拉西扯，异想天开，差评！”希里安说道。

    “当然不止，S赛的时候，左小塘被造梦师攻击，凯文查过了，造梦师只有诺亚方舟才能驱使的动，而诺亚方舟为什么要攻击左小塘，如果左小塘就是目标，他们的手段不会这么弱，更不会碰了一下就消失，这不是诺亚方舟的风格，”李昊说道，“除非，就是有人要他们这样，谁会做这样的事儿，还什么人才能培养出这么多造梦师？在梦境方面的造诣，你的梦的解析是不是我们人类的最高水平？”

    希里安不置可否“哦，似乎有点意思，可还是没有实际的证据，也罢，看在你的贡献上，好，就算我是诺亚又如何，墨拉菲斯和诺亚方舟都在我的手中，只能印证我的伟大和力量，我赢了，墨拉菲斯家族将开启一个新时代！”

    所有人的脸上都露出恐惧，玛尔和安丽塔则是面带微笑，这两个人都是为了希里安而生而死的人，希里安让不让他们知道都不重要，这就是成大事的基本，诺亚方舟和墨拉菲斯，一暗一明，如果只有一个领袖，那将是多么的恐怖。

    “不！”李昊一声大喝，“因为你根本不是希里安，真正的希里安在三年前已经被你杀死了，你不过是利用梦境能力侵占了他身体的诺亚，只有这样才能让兄弟会和诺亚方舟的力量合二为一！”

    终于，一直面不改色的玛尔和安丽塔终于动容了，全部看向希里安，他们不在乎希里安是不是诺亚，但付出的一切都因为希里安是希里安。

    希里安愣了愣，忍不住大笑，“李昊啊李昊，让我说你什么好，绕了一大圈就是为了挑拨离间，可惜了，玛尔和安丽塔都是最熟悉希里安的人……”

    “你觉得有人会这么叫自己的名字，”李昊立刻打断嘲笑道，“安丽塔，清醒清醒，以你的能力不可能感受不到苏醒时候的希里安灵魂波段发生了变化，那不是大病初愈的状况，那就是肉体被侵占的反应，你一定有印象的，而且以你的性格一定怀疑过，所以当时他一定用了什么手段才让你死心塌地！”

    安丽塔内心剧震，是的，她真的怀疑过，希里安刚刚苏醒的时候，似乎像另外一个人，好一段时间才恢复过来，她尝试着试探了几次，虽然希里安每次都找了借口，却让安丽塔越来越疑惑了，正当她准备把疑问告诉其他人的时候，希里安占有了她。

    安丽塔从认识希里安的时刻，就开始暗恋了，在天启的时候其实希里安并没有对她有什么男女的想法，只是当成了得力助手，她愿意按照希里安的想法生活，把自己的情感埋在深处，可那事儿之后，安丽塔就臣服了，看着妖魅的女人其实最痴情，甚至开始帮希里安“恢复记忆”，而希里安自然恢复的越来越好。

    “造梦师是可以通过塑造梦境一步步侵占目标的身体，前提是对方的灵魂非常微弱，同时身体又不能死亡，植物人就是一种非常好的状况，其次需要丢掉自己的身体，而且在占据身体之后，只要平稳渡过，就能大部分的掌握消化对方的记忆！”李昊继续说道。

    “李昊，故事讲的不错，你觉得这种方法有用吗？”希里安依然不承认，可是已经没有刚才那么高兴了。

    安丽塔和玛尔其实已经有点动摇了，可是长久以来的归属感，让他们很快就又打消了疑惑。

    “李昊，别枉费心机了，今天就是你们的死期，你再胡言乱语，我现在就送左小塘他们上路！”玛尔吼道。

    “其实我知道今天是个陷阱。”李昊忽然说道。

    “哦，知道还来？”

    “记得我们提起左小塘被袭击的事儿，我随口说是菠菜公司为了影响赌局，我只是随便一说，你却随声附和，这可不是你的风格，目的性太明显了，你这么做又是为了什么？”李昊说道，“当然那个时候我还只是怀疑，也有可能是想多了，后面我拒绝了，你又想办法让朝青龙等人参与，还利用安丽塔拉左小塘进来，安丽塔，是不是你给左小塘暗示自己参加这个活动？”

    希里安皱了皱眉头，“李昊，你想说什么，就算你猜中了，又如何，你现在还不是瓮中之鳖！”

    李昊笑了笑，“你说有没有一种可能我是故意的？”

    “故意来送死吗，你配吗？”

    “这个九头雕像的作用不仅仅是吸收其他人的转化给一个人，还有一个作用，就是当一个尼美尔人的贵族在肉体衰老濒临死亡的时候，转移到一个更年轻强壮的肉体之中，强行转移，”李昊说道“如果我没猜错的话，这次的目标就是我了，只有我的霸体才能支撑这样的能量强度。”

    Bleem150：九头雕像的功能——灵魂转移。

    这是李昊在飞机上收到的，bleem终于在关键时刻想起它还有一个优秀员工，不过信息给的总是非常考验他的脑子，还好这几年锻炼的比较聪慧。

    “希里安”沉默了，“看来你知道的比我想象的还要多，那又如何，你要敢反抗，玛尔，立刻杀了左小塘！”

    “是，主人！”玛尔不会怀疑，更不会听信李昊的一面之词，镭射炮开始凝聚力量，这一炮下去，左小塘凯文他们会骨头渣都没剩下。

    李昊眼睛终于绽放出强烈的光芒，深深叹了口气，“好久不见，南宫宇航！”

    （亲爱的家人们，五百章了，小萌骷这几个月还算稳定坚持，求一张月票支持！）

    (本章完)


------------

第五百零一章 疯狂

    玛尔的手一抖，一道镭射炮直接轰在了远处，众人一阵心惊，但此刻都比不上那个名字来的震撼。

    南宫宇航……

    一个埋在所有人记忆深处的名字，时而清晰，时而模糊。

    朝青龙罗比等人都是瞠目结舌的看着“希里安”，而此时的“希里安”也沉默了。

    脸上带着一点奇怪的表情，似乎有点开释，又有点缅怀，紧跟着发出了痛快的笑容，“你是怎么发现的？”

    这等于承认了？？？

    一瞬间所有人都呆住了，南宫宇航，已经死了五年的人，竟然出现在他们眼前，还霸占了希里安的身体，同时又是诺亚方舟，这……

    “我在想，诺亚方舟这么大的组织难道没有一个明面上的身份吗，所以诺亚很可能也有其他的身份，其实一开始我也无从判断，只是刚才你得意的时候叫我魔李，而且喜欢魔李魔李，跟当年的节奏一模一样，只有你才会这么叫。”李昊说道。

    啪~啪~啪~~~

    机甲里的南宫宇航忍不住鼓掌了，紧跟着放声狂笑，“痛快，痛快啊，不愧是我好二弟，天下英雄唯伱我二人，其他算什么东西嘛，我就知道，如果这世界上有个人能发现，那一定是你，不错，总算没有让我失望，这名字陌生的都像是别人了。”

    朝青龙等人都不知道该说什么，诡异的气氛，但是大家感受到是彻骨的寒意，他们死定了，南宫家族竟然是诺亚方舟，而且还下了如此一盘大棋，所有人都是棋子。

    “为什么？”一个声音响起，如同行尸走肉，是安丽塔。

    南宫宇航根本都没搭理这个愚蠢可怜的女人，此时的他终于不在扮演希里安了，他可以做回自己，那个死去五年的“失败者”，被嘲笑了五年的无能者，太冤枉了，他才是王啊！

    “我是多么的想念诸位啊，也罢，到了这一步，我也不瞒大家，总要有人见证历史，南宫家族就是诺亚方舟的掌控者，但资源上和技术上一直被墨拉菲斯家族掌握的兄弟会压制，尼美尔文明的技术也是一分为二，只不过掌握的方向不同，诺亚方舟获得是尼美尔的生物改造技术，墨拉菲斯则是武装科技，为了彻底解决这个问题，所以就有了天启少年班，我从一开始的目的就是侵占希里安的身体，无论有没有你们，都不会改变结果，”这一刻的南宫宇航格外的释怀，无论再怎么隐忍，再怎么目标，他作为一个人，这些年牺牲的，积压的情绪在这一刻得到了释放，欣赏着众人震惊的表情，南宫宇航笑了笑，“你们不知道，骄傲的希里安在我吞噬他的时候是多么的卑微，多么的可怜，哭泣着求我放过他，他太软弱了，不能背负领导人类的重任！”

    所有人都瞠目结舌的看着南宫宇航，这已经完全超出了一个“人”能够做出的事儿，竟然为了占据别人的身体而弄死自己。

    “疯子……”马克西斯喃喃道，他被颠覆了，人是有底线的，而这个怪物根本没有任何限制。

    “疯？”南宫宇航一点都不生气，“好像也有点道理，不疯魔不成活，我已经完成了墨拉菲斯和诺亚方舟的整合，在得到的你的霸体和尼美尔文明的技术，我就可以实现我的梦想，打破腐朽的旧秩序，建设新世界，带领人类走向星辰大海！”

    看着众人惊恐、变态的眼神，南宫宇航淡淡的说道，“也罢，让你们死个透彻，神已经降临了，而我就是神的使者，作为神的代理管理整个人类，甚至更广阔的世界，开普勒只是前哨站，所以，你们安心的去吧，你们的牺牲是为了美好的新世界。”

    不知道什么时候众人的四周已经多了数百只怪物，绿油油的眼睛盯着众人，他圆满了。

    “你这么想要霸体，那是是否了解霸体的能力呢？”忽然夜神机甲引擎轰鸣，机甲迈出一步，要挣脱结界的束缚，李昊强横的黄金zone陡然提升，竟然有对抗整个结界的力量。

    显然Venus已经解开了机甲的控制，她已经没有主人了在她的逻辑中，希里安的灵魂已死，她自由了，作为二次元生命体，她从不认为自己只是个程序。

    南宫宇航愣了愣，眼神中充满了惊喜，他知道李昊很强，可是没想到强大到这种地步，作为神的使者，他现在的身体已经非常好了，可是李昊的更好，更完美，神使必须拥有最好的！

    “李昊，我的好二弟，你总能给我惊喜，别动，我这么了解你，怎么会不知道你的厉害，乖乖听话，你或许可以牺牲左小塘，但福利院的所有小娃娃呢，你看着长大的，哦，还有把你养大的院长，养育之恩大过天，你一直隐忍，你做的一切，不就是为了保护他们吗，如果他们灰飞烟灭，你活着还剩下什么，孤零零的一个人，变成一个怪物还有什么意义？”

    “李昊别听他的，他就是个疯子，占据了你的身体一定会把我们杀光的！”罗比吼道，只是声音出口就非常的微弱了。

    “二哥，不要管我们，跟他拼了！”

    “哥，你不能这么做……”夜瞳微弱的声音响起。

    南宫宇航并没有在意，“小瞳，你醒了，我的妹妹，怎么还是这么不成熟乖乖看着，新世界有你的一席之地，李昊，我只要你这幅肉体，其他人我都可以放过，他们对我已经没有意义了，至于福利院那边，呵呵，作为新世界的领袖，这点容人之量还是有的，你我融为一体，他们也是我的家人，我会好好照顾的。”

    “放你妈的狗臭屁！”左小塘直接跳了起来，指着南宫宇航就破口大骂，“昊哥，别听他的，他在诈我们，这种心狠手辣毫无底线的人根本就是疯子，大不了一起死，我们去另外一个世界也有个伴儿！”

    南宫宇航却不着急的点开了天讯，雷火战机投射影像，正是天京的福利院，“我做事儿，需要诈你们……”

    但影像中出现的却是阿悠悠和武藏，“李昊，这边没事儿，有些不长眼的我们已经解决了，支援的人已经赶过去了，家里你放心！”

    此时福利院附近全是武家的人还有达利文家族的人，诺亚方舟的人全部被干掉，李昊走之后，阿悠悠就发现被人跟踪了，只是阿悠悠的私人武装就在周围，如此重要的人，怎么可能真的孤身一人，而阿悠悠立刻就意识到福利院可能有危险，赶过去的同时还联系了武家，武家可是天京真正的盘山龙。

    “是不是很意外？”李昊面不改色，但心里可是大大的松了口气。

    “呵呵，达利文的姑娘果然不只有长相，等解决完正事儿，我会让她好好体验一下做女人的滋味，”南宫宇航又点开一个弹窗，“九个造梦师，我倒要看看这些乌合之众谁能解决的了！”

    南宫宇航的最后一手就是这个，对于李昊的性格他分析的透透的，其实这点希里安也看出来了，这些人就是李昊的弱点，骨子里，李昊是依靠这些人才能摆脱孤独，找到自己活着的意义，所以只要能掌握，就威胁他，所以南宫宇航在这一手上下了重注，就是为了确保万无一失，这九个造梦师，倾尽诺亚方舟的力量，对付一帮普通人，还是稳稳的。

    一听造梦师，李昊的心开始下沉，九个造梦师就算是他要解决也要费一番功夫，而且得对方出手才有迹可循，可怕的是，福利院的人说不定已经被控制了。

    南宫宇航也感受到了众人的沉默和绝望，他的内心得到了极大的满足，这一次他把计划安排到极致，当年主要对付的是希里安，这次的目标是李昊，他出手向来万无一失！

    “行动吧，先献祭几个。”南宫宇航淡淡的说道。

    在造梦师的控制下，人偶完全被控制，自杀也是轻而易举的。

    ……影像中并没有什么反应，阿悠悠和武藏全力戒备，周围人也都警惕起来，可……

    南宫宇航也感觉到不对劲了，天讯立刻切换到造梦师的视角，……每个地方都只有一具脑浆爆了一地的死尸，看得出他们伪装了成各种身份，却无一幸免。

    别说李昊了，南宫宇航都彻底惊呆了，每一个造梦师都是基因技术和尼美尔文明的精华，几万个克隆人里面才能出一个的，他太了解李昊的个性了，为了确保万无一失调集了仅存的九个造梦师，竟然在不知不觉中被人全部干掉？？？

    达利文？他们没有这个实力啊！

    武家？更不可能！

    “杀了他们！”南宫宇航知道情况失控了，一声令下，怪物扑向了众人，同时操控者九头雕像的力量牢牢的牵制住李昊，他很了解李昊的能力，然而尼美尔领先太多了，只要获得了他的身体，Game over！

    Venus立刻制造幻境迷惑怪物，玛尔等人则是立刻攻击九头雕像，但是所有的攻击都被金色的能量罩给抵消，南宫宇航甚至看都没看一眼，马克西斯等人现在都是待宰羔羊，大部分的灵魂能量都已经被南宫宇航吸收，操控着九头雕像的他等于集合了二十多人之力控制李昊，任他有通天之能也只能被一点点蚕食。

    (本章完)


------------

第五百零二章 一鲸落万物生

    李昊确实保留了实力以身犯险，要不是有霸体，光是这种能量冲击就直接昏死过去了，现在难的是，其他人已经被这个雕像栓在了南宫宇航那边，如果他全力反击，等于对付其他所有人，必须有人能从外面破局，要么就是李昊选择最被动的方式，跟对方耗光。

    然而时间就是最致命的，天京那边的危机解除了，但这里却扛不住了，怪物们正在突破Venus的幻觉干扰。

    而就在此时一声歇斯底里的哀嚎，超声波炸裂，安丽塔驾驶着大艺术家机甲直接挣脱了九头雕像的束缚发疯一样的冲向了南宫宇航的雷火暴君机甲，这个默不作声、一直听着的女人，在挣脱的一瞬间头发枯萎，原来魅惑众生的脸已经布满皱纹，变成了九十多岁的老妪一样。

    南宫宇航一直提防着李昊，却没想到安丽塔能够爆发出如此惊人的灵魂能量，这些人这么长时间被他吸的就只剩下一口气了，怎么可能？

    怎么会挣脱如此恐怖的束缚突然发难！

    一直稳操胜券的南宫宇航，终于出现了惊怒的表情，他每一环都是精心计算的，怎么会连续出现问题？

    机甲做出了反应，但他面对的是一个愤怒到极点的女人，完全不理会雷刀，深渊妖蝶燃烧了生命最后的绚烂彻底笼罩雷火战机，无法想象的灵魂能量让整个遗迹都在颤抖，一剑刺入。

    献祭——深渊凋零，万物寂灭！

    这一刻，苍老的安丽塔，泪流满面。

    一瞬间，整个灵魂转移仪式被中断，众人的身体恢复行动力，虽然虚弱，但个个都是顶尖的战士，立刻驾驶机甲摆脱，诚空海则是驾驶着机甲一拳轰向九头雕像，雕像瞬间崩成无数的碎片。

    李昊的十字轮出手了，巨型十字轮救援众人，间不容发的救下了左小塘他们，而自己已经杀到了怪物堆中，血月长刀刀刀见血，砍瓜切菜一般，相比南宫宇航，救人更重要，他也震撼安丽塔被欺骗所爆发出来的力量，已经突破人类极限了。

    南宫宇航的脸色极为难看，愤怒已经到了极点，他的计划万无一失，得到霸体，在加上“神”的指引，这个宇宙就没有能阻止他的了，这该死的愚蠢的女人！

    这该死的玩具！

    那一刀并没有刺进去，此时的南宫宇航身体里吸收了巨量纯粹的灵魂力量太阳神魂本瞬间绽放，反手一刀刺中了大艺术家的驾驶舱，狂暴的力量根本抵挡不住，机甲如同纸片一样被刺穿，安丽塔当场死亡，只是那一刻，安丽塔眼神之中依然是无尽深渊一样的恨·····

    ·····

    雷火战机的头部被击中，南宫宇航一惊，看到的是左小塘，愤怒的左小塘竟然扛起了机甲的重狙，如同霸王扛鼎一样一枪接一枪的轰着南宫宇航的机甲。

    只是局面已经完全失控，他知道等李昊解决完怪物就轮到他了，但是他怎么能就此罢休，先杀几个让他难受难受。

    轰······

    一声爆响，钛金盾挡住了攻击，一架机动战士拦在了他面前，是朝青龙。“朝青龙，你又站错队了！”

    “反派死于话多，你还不明白！”朝青龙嘲讽道。

    朝青龙疯狂的砍向南宫宇航，他就是给李昊和其他人争取时间。

    “就凭你！”南宫宇航愤怒，他恨，恨所有人，在关键时刻，朝青龙选择了李昊，在整个S赛，马克西斯、巴斯塔、罗梅罗，但凡他看得上眼的，都在抬高李昊，贬低自己，这也是南宫宇航今天失态露底的根本原因。

    他不服啊！

    ·····.

    马克西斯和巴斯塔也加入占据，三架机动战士联手抵挡南宫宇航的攻击，为李昊争取时间。只是一击三人同时鲜血狂涌，但没有一个人后退。

    “没想到咱们三个还有联手的一天！”马克西斯大笑道。“不胜荣幸啊！”朝青龙吼道。

    “南宫宇航，认了吧，你永远不如李昊！”巴斯塔一刀砍了过去。这简直就是一刀杵在南宫宇航的血管子上。

    吼～～～

    狂暴的黄金zone，太阳神魂本让遗迹中出现了一个太阳，直接轰开三人，反手一个巨型的恒星能量炮轰出去。

    一架机动战士挡在了三人面前，夜神战机。“去死去死去死～～～～”

    挡住攻击的夜神战机，原地一个踏步，地底传来滚滚雷鸣，血月出鞘，李昊面色冷酷，脸上杀气溢出。不死斩–归虚！

    金光闪过，伴随着一声惊天动地的巨响，天崩地裂，整个遗迹如同地震了一样，尘土漫天，雷火暴君应声飞了出去，钛金盾和雷刀同时爆碎，眼看要被粉碎，一道身影出现，在生死攸关的时刻硬接了李昊的攻击，带着受伤的希里安撤退，与此同时无数的怪物从四面八方涌来。

    “李昊，李昊，李昊，啊～。”

    伴随着南宫宇航歇斯底里的狂吼，两架机动战士消失在巨虫群中······

    战斗结束了，尼美尔遗迹也是满目疮痍，墨拉菲斯家族这次可是真的受到了重创，伤亡惨重，玛尔已经失魂落魄，按理说人造人是没有灵魂这个说法的，或许这只是他诞生时灌输的理念，可看得出他已经崩溃了，相比之下Venus似乎看不出什么反应，有条不紊的引导着众人回到母舰。

    蒂塔和所罗门已经焦急的团团转了，在看到李昊等人的时候，蒂塔直接飞扑了过去，狠狠的拍在李昊身上，“终于回来了，终于回来，担心死了，什么情况啊，怎么成这样了！”

    李昊龇牙咧嘴，这一掌怎么都有十年的功力，差点把他和左小塘一起拍飞了。

    所罗门立刻指挥着工作人员救助伤员，这次的死伤有点惨重，但所罗门一直相信只要李昊到了，一定会没事的，如果不是所罗门的坚持，蒂塔真的会炸毛的，她的脾气也不怎么好。

    李昊把事情简单一说，蒂塔直接张大了嘴，这可是彻底大条了，作为达利文家族的一员，她很清楚这意味着什么，这会让整个太阳系的格局都会发生变动，要出大事了。

    关键是·····这么恐怖危险的家伙竟然还跑了······

    李昊让蒂塔联系联盟，现在的情况已经不是他们能处理的了。

    马克西斯等人确实是太阳系最顶尖的高手，灵魂在受创之后恢复的极快，扎实的底子非同小可。

    “李哥，谢了，以后有什么需要知会一声。”马克西斯、巴斯塔、厉向山、罗梅罗等人走了过来，这次各大学院都有损伤，受创非常严重，但万幸李昊来的及时，否则真会全军覆没，而其实没受什么伤的达瓦里氏和克莱因则彻底丢了魂，他们一直跟随的，并为止战斗的人，竟然是个假的。

    李昊笑了笑，“能和哥几个一起并肩作战是很痛快的事儿，回去之后，大家还是要小心一些，老厉，不要忧心忡忡的，这种事儿谁也不想到，终究还是没让他得逞。”

    厉向山点点头，“这两个怎么办？”

    “也是可怜人，看他们自己的选择了。”李昊叹了口气，达瓦里氏和克莱因可能涉及的东西比较多，也不是他们一两句话能决定的。

    军队进驻，近水楼台，武家那边也已经第一时间通知到了，所以USE军方率先抵达，接管遗迹，了解情况，玛尔也被带走了，众人在配合了调查之后，接下来太阳系联盟开始了对诺亚方舟的全面围剿，墨拉菲斯家族相当一部分核心资源都已经被南宫宇航转移到了开普勒，群龙无首的情况下，内部少不了争夺财产的大戏。

    一鲸落万物生，NUP肯定要有大变革了。

    只是这些跟李昊和左小塘他们已经没关系了。

    荒岛上，一抔黄土，左小塘在那里已经坐了一天了，他把安丽塔埋葬了，安丽塔是孤儿，希里安曾是她的一切，最后这一切崩溃了，从小生活就很幸福的左小塘和缺爱缺乏安全感的安丽塔不是一类人，安丽塔的性格会被强大所吸引，她需要一个强力的依靠来给自己的安全感。

    左小塘以前不懂是什么喜欢，见到安丽塔之后，他的人生都变得不一样了，每个人都有自己坚持的动力和奋斗的目标，对于左小塘来说，他不太喜欢争斗，可是他不想安丽塔看不起，所以S赛有一部分的坚持其实都是为了安丽塔。

    探险这种事儿根本不适合他，可是安丽塔跟他说要去的时候，左小塘根本没有想其他的，他不在乎对方到底骗没骗自己，安丽塔的出现让他的生活不一样了。

    李昊也在旁边陪着，人生不如意十之八九，常想一二吧。

    “昊哥，你说她有没有那么一刻是喜欢我的？”左小塘问道。

    李昊叹了口气，“我不知道，但厉向山跟我说，他们聊天的时候安丽塔有一次说很羡慕你，你身上有幸福的人该有的样子。”

    左小塘揉了揉红红的眼眶，笑了，“安丽塔，再见了。”李昊拍了拍左小塘，“走吧，回家了。”

    两人登上军方的直升机，以后不会再来了。


------------

第五百零三章 谒神

    另外一边，南宫宇航已经带着诺亚方舟的精锐乘坐了前往开普勒的私人太空飞船，这次他犯了大错，自以为万无一失，却在李昊身上栽了一个大跟头，到现在他都想不明白，在地球上，究竟谁有同时不知不觉解决九个造梦师的能力，而且他们都来不及反应，死在不知不觉中，以至于他一点信息都没有得到。

    他在太阳系耕耘了好久，这次功亏一篑了，幸好他早就在开普勒布局，现在要提前收网，从诞生那一刻，作为诺亚，人类的救赎者，南宫宇航就从来没输过，最大的冒险就是夺取希里安的身体，当这个都成功之后，他认为太阳系已经没有能阻挡他的，被人眼中的“魔李”，不过就是他的棋子，身在其中还不知所谓。

    一想到李昊，愤怒、嫉妒、不甘心无数情绪涌上心头，他从没有失败，也从不会失算可是这次的问题到底在哪儿？

    布局没错，弱点抓的也没错，连续上了几道保险，这还不算万无一失？

    安丽塔这个该死的女人，就知道女人会坏事，当初就不应留她，若不是贪恋安丽塔的滋味，这个女人对他又是百依百顺，为所欲为，早就除掉了，结果真的该死。

    暴躁的情绪还是被压了下来，他还有终极杀手锏，他要去开普勒，从他的神那里获得更强大的力量，一定要把所有的耻辱讨回来！

    Blee98：夺取李昊的身体。

    这是上一个任务，任务失败了，但紧跟着激活了下一号任务。Blee99：带上眷属前往开普勒，谒神。

    他终于要见到他的神了，神通过Blee引者他，一步一步，掌握了尼美尔文明的使用方法和力量，夺取了希里安的身体，成就这一切，无往不利，就差一点点就完美了。

    看似平静的脸上变成了期待，因为他相信李昊这种程度在神的面前不值一提，神会赐予他更大的力量，这就是命中注定。

    身边还有一个老熟人，独狼罗梅罗，那天他见到的人正是“希里安”，也就是南宫宇航，南宫宇航需要强大的主力，罗梅罗的力量连李昊都非常欣赏，这样的好货色怎么会放过，所以也一直在观察，甚至有些“欺辱”也是他安排的让罗梅罗跌入谷底，然后在给他救赎，还不拿捏的，更重要的是，他手中的技术可以帮助罗梅罗恢复，甚至更上一层楼。

    正如南宫宇航预料的那样，面对这样的机会，罗梅罗毫不犹豫的答应了，生不如死的他，任何一根稻草都会抓住，在他滚落泥里任人欺辱的时候，南宫宇航给了他尊严。

    不仅仅是罗梅罗，还有范力维特，金泰萨比森，萨兀天，海东生等人，这也是南宫宇航这段时间的作用，他需要很多这类人，进行下一步计划，他们一起谒见神邸，获得最强的肉体和力量。

    危险？

    他们更在意的是失败，当然除了罗梅罗，其他人并不知道真相。

    李昊和左小塘回到了天京机武，家里受了点惊吓但幸亏阿悠悠的反应太及时了，达利文的护卫加上武家的及时反应，并没有出什么问题，当然感觉南宫宇航也失算了，没想到阿悠悠会意识到这个问题，也没预料到武家会快速介入，至于南宫宇航所说的造梦师什么的，可能是危言耸听吧。

    外面风平浪静，包括尼美尔文明遗迹的发现都没有对外公布，其实四大联邦已经开始清缴诺亚方舟了，以前诺亚方舟一直在暗处，加上贿赂了不少人，一直也没收到什么大的损失，但这次不同，墨拉菲斯家族的崩溃，加上他们所掌握的技术，对全人类都构成了巨大的威胁，这不是闹着玩了，玛尔虽然掌握的墨拉菲斯家族的力量没剩下多少，但他活着的最后目的就是跟诺亚方舟全面开战，直到战死，他要为希里安报仇。

    NUP的另外一个0ldney家族则是获益匪浅，达利文家族掌控了兄弟会，对诺亚方舟展开了全面的反击，这种反人类的玩意，尤其是掌握的那种技术必须得毁灭，不然就彻底混乱了。

    在这种大势所趋的情况下，诺亚方舟的余孽被抓的被抓隐藏的隐藏，逐步被瓦解，但是南宫宇航却消失不见了，至于南宫家肯定是被彻底起底，夜家也受到了一定的牵连，在接受调查。

    发生这样的事儿，阿悠悠已经被家族接回去了，没有来得及和李昊道别，但通过武藏给李昊留了话，让他不用担心，无论什么问题都会解决的。

    其实李昊也有心理准备，这事儿闹成这样，达利文家族肯定知道了，他能做的就是等阿悠悠的消息，蒂塔那边也没联系上，看样子这次蒂塔的日子也不太好过。

    李昊和左小塘这对难兄难弟，一个面临严峻考验，一个失恋，虽然有马龙这个人生导师在，但发现在这种时候，什么道理都没用，左小塘是沮丧，李昊是悬着的，假期还没结束，两人就结伴送起了披萨，反正头盔一戴谁都不爱，得知李昊的情况，旺老板心情也有些复杂，带着点忐忑，又带着点期待，不过他还是有良心的，缤纷披萨在天京机武也是一大特色了，来这里的游客几乎都要打打卡，李昊和缤纷比萨的故事也广为流传，逆袭的典范，生意好了，老板给李昊和左小塘买了新的小电驴。

    小电驴是二手的，但买过来也是新的。

    李昊和左小塘这对兄弟驰骋在天京机武的大街小巷倒是可以缓解一下心情。

    “左小胖，我感觉你最胃口好多了。”李昊这老父亲的心啊，欣慰啊，还能创收。“昊哥，我想了想，你更难·····”左小塘的眼神中带着怜悯。

    忽然之间，李昊就没那么开心了，这得扣工资啊。

    比较舒服的还是马老师，马龙现在已经是盛家的乘龙快婿了，盛蔓的父母以为这辈子就这样了，只有盛蔓一个女儿，很优秀，考上了天京机武不说，在学校里成绩也很好，他们不指望攀龙附凤，但也希望女儿的另一半优秀，家里突然遭遇到这样的难关也是没有料到，也是盛蔓太出众了，有的时候红颜祸水就是这样了，保护不了就是灾难，本来已经做好准备，大不了过普通的日子，没想到峰回路转，马龙不但解决了问题，竟然还有关系直通达利文家族的高层。

    代理权一拿，在亚洲区这一块前途无量，花点时间消化一下跻身上流社会问题不大，这也是飞跃了，而且现在上流社会都在谣传墨拉菲斯家族要崩盘，而达利文家族要进入鼎盛了，他们自然也是水涨船高，当然盛蔓和马龙在意的并不是这个，而是解决了他们的问题。

    “李昊现在怎么样了？”盛蔓问道，她倒不是担心家里的代理权，反正解决了他们的危机，凭着马龙和她的能力，未来的生活不会差。

    “他和左小塘天天送外卖打发时间，”马龙叹了口气，好像兄弟们就他过着好日子，“阿悠悠这次回去恐怕要遭受很大的压力，就看她顶不顶得住了。”

    “作为一个女孩子，我相信阿悠悠的情义，但一个女生要抗住家族的巨大压力很难，”盛蔓说道。“不一定吧，我看阿悠悠不是一般人，能够拿下星舰S赛冠军都是意志坚定的人。”

    “这个我没有怀疑，但那种家族，一旦反对会有很多种方式的，”盛蔓甚至都有点担心李昊的安全。“难道会跟电影那样？”

    “不知道，希望一切都能好，毕竟他刚拿了S赛的冠军，而希里安又死了，不会那样极端吧。”“左小塘好点了吗？”

    “左哥还是有点迷离，他这眼光也真是，怎么专挑渣女。”

    “安丽塔真不是渣女，她比谁都痴情也勇敢，只是遇人不淑。”盛蔓倒是为了安丽塔打了抱不平，只是遇错了人，真的很惨。

    这段时间发生了很多事儿，天京机武夺冠还是在继续发酵，黑夜saber，铠豹，铁甲钢拳持续成为三大热门机甲，影响遍布四大联邦，当然EMP也会支付夺冠的天京机武军校一大笔奖金用于学院的建设，同时会在EMP的虚拟区出冠军皮肤，收入的一部分也会赠予天京机武，在加上联邦那边的奖励和拨款，今年的天京机武一下子从中农跻身暴发户，当然龙丹妮需要解决的问题依然很多，去年是出点成绩就算光荣，结果一锤子上了天灵盖，今年摆在他们面前的任务就很艰巨了，能不能继续保持好成绩。

    这个还真不好说，有战区卫冕成功的记录，但从没有战队卫冕过，天京机武从黑马已经变成了所有人的目标，天京学院的热闹还在持续攀升，学生们的热情也是持续高涨，总要延续一段时间，这样的奇迹可不常有。

    厉向山、达瓦里氏、克莱因则是被联盟带走，进行了秘密审查，厉向山其实知道的不多，但克莱因和达瓦里氏还是参与了一些事情，但他们知道的依然是冰山一角，可这些足以引起了所有人的担心。


------------

第五百零四章 远征军

    李昊等人也不是天天送外卖，回归了安静的生活，战队训练主要是帮助霍鹰恢复状态，还有进入了一大批新人，天京机武战队也要建立第二梯队，第三梯队，充足的替补，霍鹰的竞争压力极大，不过所有人都充满了斗志。

    左小塘逐渐恢复过来，他本就是个乐天派，自己也努力忘记过去，凯文和诚空海他们还在跟着联盟参与打击诺亚方舟的行动，蚂蚁其实不太喜欢学院的生活，太安逸了，他喜欢这种刺激的战斗，而且也知道只有把这些该死的蛀虫都干掉才会安全，基本上捷报频传，玛尔几乎是不惜血本的配合联盟对诺亚方舟的残余势力进行围剿，这种死磕，加上诺亚方舟现在群龙无首，节节败退，这一波波的扫荡之后，这个潜伏千年的老牌组织遭遇前所未有的重创，彻底偃旗息鼓。

    可是还没大家高兴一会儿，开普勒行星出现了重大问题，驻守开普勒行星的两个整编舰队遭遇巨虫的袭击全军覆没，地面的四个基地和重建的5号基地全部失联。

    太阳系这边收到的只剩下求救信号。

    无论是为了救援，还是保住人类文明前进的希望，太阳系联盟议会全票通过，组建舰队远征开普勒。

    联盟出动了四个主力舰队，一万多艘各式战舰，这也是前所未有的规模，同时征召各大战区的精锐机动战士和各大军校的优秀学员，人类经不起反复折腾，需要在这次战役中一举定乾坤。

    任务也直接下达到各大军校。

    李昊，左小塘，诚空海等人都在征召当中，其他像北卡罗赛和圆桌骑士更少不了，除了因为上次的探险身受重伤的，这次都接到了征召通知，如此大的规模，显然联盟方面掌握了更多不为人知的情报。

    李昊也收到了久违的任务，Blee51：参加远征军，赢得战争胜利，拯救人类文明。

    讲真，但凡Blee个实体，他一定要撕扯一番的，丫个呸的，动不动就上纲上线，他自己有几斤几两重没数吗，关键是，一毛不拔！

    这种时候不给个超级机甲？高维套装？或者来个点石成金的系统啥的？简直抠门抠到家了！

    吐槽归吐槽，去是一定要去的，议会的决议说的比较简单，但实际情况肯定比想象的还糟糕，否则不会如此大规模的动员。

    李昊也没闲着，晚上的时候立刻使用了自己的梦境能力前往开普勒，然而这次他被「弹」回来了。

    怎么说呢，开普勒仿佛活了，就像是一个拥有意识的星球直接把他给弹了回来，若不是李昊这个能力相当的纯熟，光是弹这一下就灵魂爆碎了。

    饶是如此也像是霜冻的茄子，蔫了好几天，周奈一他们都以为他和阿悠悠分手了。

    现在情况是家里倒不用担心了，福利院还是换地儿了直接去了武勋的家里，老头子开心坏了，一群小魔头闹腾又好玩，安全方面可以高枕无忧。

    可开普勒的情况比想象的还糟糕，这是李昊第一次遇到如此恐怖的意识当量，到底是个什么东西？巨虫？

    怪物？还有尼美尔文明？

    还有南宫宇航口中说的「神」，都是什么？这次的远征恐怕非同小可。

    李昊本来是想劝大家留下的，可是左小塘是一定要去的，李昊去哪儿他去哪儿，他也不是很在乎，武藏则是充满了渴望，接到征召的时候感觉人生价值得到了视线，他的梦想就是为人类而战，渴望真正的战场，天生的军人，用死亡吓唬他简直就是侮辱。

    周奈一是认真执行命令的，作为一名军人，这是她的职责，或许会有一丝顾虑和害怕，可她是军人。

    众人都第一时间回应了征召，最纠结的是马龙，马老师是一万个不想去啊，他就是想混到毕业，根本没有做好参加

    实战的准备，他太清楚了，那不是EMP，也不是S赛顶多受个伤，那里一个炮弹就要人命的，何况还要远赴开普勒去跟恐怖的巨虫还有诡异莫测的诺亚方舟作战，如此大的规模不是说他们有多强，而是都在暗示对手很恐怖，加上李昊又提醒他们，这可真把马龙难住了。

    他刚刚开启滋润的人生，这就要上战场？

    马龙着实纠结了，他可以选择「意外受伤」，或者强行不去，其实不光是马龙，和平年代的军校过的其实很滋润，加上EMP的强大曝光率，有着明星一样的光环，可是真要上战场了，是个人都会忐忑的，毕竟他们算是预备役，还不是毕业之后正式参军的情况。

    地球太空港，本就繁忙的太空港口此时更是的忙碌，但是大多数商务飞船停运，军需飞船不断的进出，USE的第五第六舰队正在集结，太阳系联盟都在为这次的远征调动起来，整体来说人类对这次远征还是抱有相当积极的态度，不能说乐观，但我们在文明进展层面上还是占据优势的。

    当然不能掉以轻心，巨虫具备太空打击能力，肯定是一场不容易的战斗，但整体来说人类处于进可攻退可守的态势。

    李昊和左小塘一个人背着一个大背包，周奈一则是干净利索，剪了短发，诚空海啥也没带，武藏拿了一个简单的包，虽然明知道前途艰险，但此时此刻更多的是兴奋，看着忙忙碌碌的军港，一队队的士兵不断的穿梭，身为军校生也肯定会被感染。

    「马龙呢，他来吗？」「不知道啊。」

    「他说是要和校长谈谈，后面就不知道和盛蔓跑哪儿去了。」

    征召对于军校生不是完全强制，当然被征召了如果不去肯定对未来有很大影响。立正

    一声大喊，李昊等人下意识的立正，回头一看竟然是一身空军军装的马龙。

    「干嘛呢，一群新兵蛋子，站没站相，稍息，敬礼，哎呀，我的发型，别搞乱了！」马龙笑道，马老师一身银色军装还是一如既往的帅。

    众人一拥而上，「卧槽，马龙你不是不来吗？」

    「靠，谁说我不来的，没我看着你们怎么行，我和蔓蔓约定好了，这次活着回来就结婚，哈哈哈，她答应了！」马老师得瑟的说道。

    「啊，你的军装怎么跟我们的不一样，·····你怎么是中尉？」左小塘奇怪的问道。作为S赛的冠军队长，李昊也只是少尉军衔，这个对比有点强烈啊。

    「哈哈，这个没办法，我是星舰系的，当然是进入舰队了，兄弟们，我可是我们战舰唯一的S赛冠军成员，这牌面拉满。」马龙得意的笑道，为什么要来，因为作为一个男人，他已经深刻体会到不能总是依靠别人，身份和地位还是要靠自己去拼的，这次远征就是机会，本就拥有S赛的荣耀，在实打实的拼出点功勋，前途可期。

    「这个太不公平了！」

    「哈哈，这个你们别说我了，Arths女神也参军了，而且直接是少校军校，这个不能比啊，我们可能真要成为她的下属了。」

    「嗯，才少校啊，怎么都应该是上校，少将也不是不可以啊。」左小塘幸福的说道。

    「卧槽，左哥，你这个主观太强烈了。」马龙哭笑不得，马龙在确定接受征召之后，立刻体会到了完全不一样的待遇，得到了不少一手信息，纳入地球联邦军官培养机会，这次远征非常的艰难危险，勇敢的战士自然会得到鼓励，「我得到的消息，很可能，我们这一批是预备队，这次远征我们的主要目的是锻炼，而所属的舰队非常有可能是Arths所在的，哦，她已经是大副了，牛不牛逼！」

    众人都禁不住露出了羡慕，这个真的是猛，在地球和火星根本是不可能的，也只有NUP能这么大胆的提拔新

    人，当然军方恐怕也考虑到Arths对于这次远征的士气提振，综合考量了。

    李昊心里也有些高兴，两人已经断开链接好久了，连蒂塔都联系不上，他一直没有阿悠悠的消息，终于能见面了，只要能见面就是好事儿啊。

    马龙也为李昊高兴，「昊哥，偷着乐吧，这次的旅程怎么都有一个多月，达利文家族手在怎么长，也鞭长莫及了，只是你要小心，听说Arths也在，不少人摩拳擦掌呢。

    谁不知道近水楼台先得月，这次不仅有各大军校的精英，人类社会嘛，少不得人情世故，不少来镀金的也都蹭了进来。

    李昊撇撇嘴，「你当我这李魔的绰号是假的吗。」别的可以忍，抢自己的女朋友，呵呵。

    「哎呀，完了！」马龙猛的一拍脑袋。众人心一惊，「怎么了？」

    「我这么帅，又这么有才，万一被美女看上怎么办？听说空军美女如云。」马龙一脸的纠结。「切～～～

    众人一起前往报到处报道，领取军装，更新天讯的个人信息码。

    领好军需，众人根据指引来到集合处，这次远征军由地球的第五、第六舰队，月球的瀚星2117舰队，火星的第一、第三征服舰队，和TAS的自由舰队组成。
------------

第五百零五章 我是你们的直属长官

    整体实力还是以月球为主，瀚星舰队的综合战斗力比其他三大战区加起来还要恐怖，舰队的战斗群的战舰种类配比也是人类技术的巅峰，整体作战素养，跟星舰S赛上的表现差不多，月球占据完全统治地位，只是机甲S赛的关注度更高罢了。

    其实发展到现在，人类的捍卫者确实就是月球的舰队。

    瀚星2117是月球舰队中的王牌，其他战区出动的舰队也都是各自的精英舰队，地球的第五、第六舰队最近几年才完成了改革，更新了舰队装备，火星的第一、第三征服舰队则是实战经验丰富，围剿星际海盗，都参与过开普勒的几次战役，捍卫不死，敢打敢拼，是尖刀舰队TAS的自由舰队，其实主要作用就是后勤和登陆运输了，当战争打到需要他们作为主攻力量的时候，人类距离失败也不远了。

    此次远征军的总司令是NUP的马克姆五星上将，参加过两次开普勒的战役，对巨虫非常了解。

    地球军的司令是武法中将，这个任命也是非常的意外，其实远征军的领袖位置极为的抢手，尤其是此次远征，谁都知道，胜利者就是为了各大战区的掌权派，有一定的难度，可赢面还是非常大的，谁能占据这个位置，除了能力资历，也要有足够的支持。

    马克姆，确实是月球的传奇将军，年轻的时候两次获得过星舰S赛冠军，参军之后也是一步一个脚印，从打击星际海盗，参与局部的星际战争，乃至开普勒的远征，表现优异，也一路做到了这个位置，同时背后还有达利文家族的支持。

    地球这次本来是轮不到武法的，但由于南宫家这次的巨大变动，导致整个地球军方格局地震，不但南宫家，其他家族瓜田李下的都受到了影响，反倒是一向不拉帮结派的武家脱颖而出，地位自然水涨船高，加上武家的行事低调沉稳，让武法被卡着的晋升顺利通过，另一方面，武藏这次在S赛的优异表现也起了一定的作用，最终让武法获得了这个宝贵的位置。

    火星的总司令是出身密武宗的庞湃中将，也是火星将军中的实力派，军事作风相当狠辣。

    整个太阳系都有条不紊的运转起来，而渴望建功立业的战士们斗志昂扬，不少机动战士见到李昊还是纷纷行注目礼的，毕竟S赛超级王者，一举碾压所有豪强，史上最具分量的MVP，人类第一机动战士实至名归，这也让队员们跟着沾了不少光，李昊的粉丝在机动战士里面相当众多。

    这次从四大战区军校征召的机甲和星舰精英共1500人，也都是各大战区的重点培养对象。

    李昊被分配到了一起，在瀚星2117舰队，虽然只是机动战士，但到达他们这个程度的机动战士已经不是简单的战力，未来可能成为指挥官，而人类到现在决定战争胜负的其实九成在于星际舰队，机甲兵更多的是地面扫荡，当然太空舰队中也有机甲空军，主要负责特种作战和护卫任务。

    战队都分散开了，左小塘、马龙等人也都在各自不同的战区和舰队当中，李昊来到隶属于瀚星2117的狂风号报道。

    负责的士官检查了他的各方面信息，分配了宿舍，有点看动物一样打量着李昊，「下午两点有集合看好战舰的守则和个人注意事项，别搞事儿。」

    李昊点点头，感觉到了这里跟在太空港已经完全不同了，似乎这里的人眼神里都带着点歧视啊。

    这里是正儿八经的空军，虽然他是机甲S赛冠军，可在这里的牌面就没了，甚至成了挑衅的对象，说白了，这次机战系都跟着来蹭荣誉的，跟巨虫的作战主要在于争夺制空权，只要掌握了开普勒的制空权，剩下就是想怎么打就怎么打了，那功劳肯定是空军占据了大部分。

    李昊倒没有在意，来到了自己的宿舍，单间，影视设备，咖啡机，柔软

    的大床，空间也不错，NUP的条件那是杠杠的。

    左小塘那边很开心，他在地球的第五舰队上，宿舍是双人间，被分到了和所罗门一个房间，这家伙有点社交恐惧症，跟认识的人在一起就很舒服。

    武藏和周奈一也在地球这边，诚空海被分到了火星那边，马龙也是在月球这边，不过不管走到哪儿，他们现在都不是无名之辈了。

    李昊美滋滋的吃好午餐，对于这里的食物供应的品质和数量，再次给与五星好评。

    下午两点李昊准时来到训练区集合，不少战士已经三三两两的在聊天，这艘战舰上还是以月球人为主，而且多是星舰系的高材生，机甲系的相对较少，而且能来这里的机甲系放眼太阳系范围也必须是拔尖的。

    毕竟这里是瀚星舰队，军官摇篮。

    李昊的抵达并没有引起太多的注意，倒是看都了好熟人，巴斯塔和杜梅拉，两人其实也有点尴尬，如果说月球人的高傲是有名的，那在军校中，空军都是眼高于顶的。

    见到李昊，杜梅拉非常的高兴，她倒是被不少人搭讪，但是那些月球人狗一样的眼睛想干什么是一清二楚，她对这种软条子没兴趣，银样镴枪头。

    「运气不错啊，可以跟李哥一起并肩作战了。」杜梅拉亲热的说道，毫不掩饰自己的亲近，她的性感跟月球人是不一样的风格，有着独特的魅力，腰臀比爆炸的那种。

    「看来恢复的不错，还有谁在这里？」李昊笑了笑，「别在靠了，周围的眼神都要灭了我了。」杜梅拉轻笑，「都是些中看不中用的，不用理会。」

    「马克西斯应该和我们在一起。」巴斯塔说道，「·····罗梅罗失踪了。」

    巴斯塔有点遗憾，其实也知道极大可能是加入了诺亚方舟，虽然在火星也是竞争对手，但巴斯塔一直认为罗梅罗是个好对手。

    「不仅罗梅罗，范力维特也不见了。」马克西斯也到了，对于这位月球战神的到场，还是让骄傲的空军们安静了一下，但很快又自顾自的聊天起来，不同的系统，是不需要理会的，只不过多少还是给了这位机甲界的大佬一点尊重，当然很大程度也是以为他是月球人。

    「范力维特我是真没想到。」杜梅拉有点惊讶，这人也太输不起了。

    「人各有志。」李昊无奈的说道，「我就怕他们是被骗走的，根本不知道发生了什么。」

    这次失踪的人不少，可真要说都叛变了，他还真不太相信，就怕是被蛊惑了自己都不知道怎么回事。「那也没办法，这次失踪名单上有不少人，肯定要跟诺亚方舟划在一起了。」马克西斯说道。

    「我们现在处在个什么情况？」杜梅拉问道，「怎么把我们划拨到空军了，这些娘娘腔什么眼神，看我们跟土包子一样，真想揍他们。」

    「没办法，空军和陆军互相看不顺眼由来已久，我在这里也没什么话语权，」马克西斯无奈的说道，「我感觉对我们应该是好事儿，联盟也是想培养我们，不过肯定会分一部分他们的功劳，看我们不顺眼也是正常的，喏，左边那一堆是我们银河的安洛·丹，星舰赛王者，两届冠军，这次要不是Arths的横空出世，他要创纪录了，一进来就是少校起步，右边那个是永恒艾斯·格兰，两个老对手了。」

    马克西斯在月球的影响力相当大了，但也只是上尉军衔，军种界限除非有重大功劳否则是无法突破的。「你们都是银河的，应该很熟啊。」

    「并没有，空军和陆军就那么回事，这个在月球尤为明显，反正就是面上的事儿。」马克西斯说道，「要不是陆军还有点用，感觉都要裁撤了。」

    这也是目前的一个怪异现状，机甲是民众中最受欢迎也最受关注的，可一旦参军之

    后就发现然并卵。众人都是中尉，其他人不少中尉的，有上尉的，像安洛和格兰则是少校，是在场众人中军衔最高的。

    目前四大战区的情况都差不多，空军的晋升速度要快的多，但也有一点，想要最终达到很高的位置，还真的不能少了陆军的履历和成绩，少将容易，但要上中将，乃至上将，仅仅是空军的难度就高。

    时间到了，自动门打开，两个身影出现，瞬间吸引了所有人的注意。

    一位少将一位中校，少将看起来四十多岁的样子，一头短发，年轻时候应该是大美女，将星真的是有点晃眼啊。

    另外一个······阿悠悠？！

    一身中校军装，英姿飒爽都不足以形容她的魅力，瞬间李昊的心都快融化了，阿悠悠的目光从李昊这边扫过，却并没有停留。

    少将锐利的目光扫过众人，「我是里尔·埃伦娜，狂风号的舰长，身边的是我的大副，也是未来一段时间你们的直接领导者，无论你来自什么地方，什么战斗职业，曾经有过什么辉煌的成绩，在这里，都是一名普通的预备役战士，你们肩头的军衔是预备役的，是否能够转正，要看你们在此次战役中的表现，所以别太把自己当回事，我只要求一点，一切行动服从命令，听从指挥。」

    「是，长官！」

    所有人背着手，腰挺的笔直，大声说道。

    里尔舰长点点头，眼前这些都是来自太阳系年轻一代的精英，也都是未来的重点培养对象，这次远征，也是他们的成长机会，当然挫一挫傲气是必须安排的过程，年少成名，眼高于顶，是人性，无论是机甲S赛还是星舰S赛，跟实战是两回事，当见过了经历过了死人，经历过了曾经朝夕相处并肩作战的战友死在自己的面前，还能保持冷静，坚定目标，才算真正成熟起来。

    埃伦娜并没有继续逗留，而是把时间留给了Arths，总的来说，对于她的存在，埃伦娜自己也是矛盾的，从S赛的表现看，这绝对是个人才，可是她的偶像身份，她的容貌，都是不安定因素，还有她的背景，究竟会往什么方向走，埃伦娜舰长自己无法确定。

    当埃伦娜舰长一离开，自动门关闭的瞬间，明显感觉到大厅里的温度都上升了，本来还装模作样听着舰长训话的众人，火辣辣的目光全部直视Arths。

    但凡其实弱一点，在这样的压力下，恐怕说话都说不利索了。

    「稍息，立正！」阿悠悠清冷的声音响起，「我是达利文中校，也是你们的直属长官，此次开普勒远征，你们归我管辖。」
------------

第五百零六章 不知水深

    众人稍微一愣，紧跟着爆发出热烈的掌声，这让阿悠悠酝酿了半天的气氛瞬间崩了，没办法啊，女神在这里，冷不住啊，也不用担心不服从命令，但凡她发布点任务，那一个个都是跟打了鸡血一样玩命的，至于能力，这是星舰S赛冠军，在场的诸位都是她的手下败将，这有什么能不服的？

    阿悠悠也没有过分绷着，表情柔和了一些，「我们这支属于预备队，埃伦娜舰长给我们的任务是学习和训练，打磨掉军校的生涩气息，为战斗做好准备，为了方便后面的训练和战斗，我要认命两个副队长辅助我的日常工作，安洛·丹。」

    安洛·丹抬起头，目光中透着自傲，向前一步，「是，长官！」「你负责星舰方向的训练。」阿悠悠说道，「要做到一视同仁。」

    「明白，长官！」安洛脸上带着理所当然的微笑，同时撇了一眼格兰，这小子刚跟自己争，做梦，第一副队肯定是他的，这家伙永远只能跟在自己屁股后面。

    「李昊。」尽管阿悠悠声音非常的镇定，但李昊还是能感觉到里面声音的停顿。「是，长官！」在众目睽睽之下，李昊向前一步。

    「你负责太空机甲的训练，要狠狠的练，目前有数十支预备队，我要最强的！」「明白，长官！」李昊敬礼，强忍着做小动作的冲动，还别说，真的帅啊。

    马克西斯等人也没觉得太意外，以李昊的实力其实担任这个项目绰绰有余。「报告，长官！」格兰忽然大声说道。

    「说。」

    格兰上前一步，「长官，我认为李昊的能力在陆军机甲，他对于空战是个新手，不能够胜任副队长的职责，这是我的个人想法，长官！」

    阿悠悠淡淡的看了一眼格兰，「任命已经下达，不服气的，前往开普勒有一个月多的时间，有足够的检验时间能者上，弱者下。」

    「是，长官！」格兰大声说道，声音中透着不服，还狠狠的瞪了一眼李昊。

    落后于安洛，他不服但也得认，但说是给一个地球土鳖打下手，那是绝对不成的。

    陆军机甲以登陆战的各种环境为主，说是有太空战，但基本都是意思意思，整个S赛都没出一场太空的战场，而星舰系，除了指挥舰队的战斗之外，相当一部分都是太空战，也就是失重环境下和近行星轨道的作战，可以说，是完全不一样的战斗方式。

    S赛冠军，在星舰这里怎么说呢，不是一个层面，他们看不上。

    在场的多数星舰系的精英都露出了期待的表情，这里就四个外来户，也不知道怎么被调到了这里，屁股决定话语权，机甲系的凭什么跑到星舰这里和他们争。

    这次远征对于他们本就是一次千载难逢的镀金机会，Arths的出现更是让兴奋的他们已经到达了高潮，谁不是卯足了劲儿想要表现一下，万一，抱得美人归呢？

    那就是妥妥的人生赢家，天选之子。

    看着一群龇牙咧嘴的星舰生，马克西斯、巴斯塔、杜梅拉都忍不住笑了，这些人真不知道眼前的人水有多深。

    「现在解散，李昊和安洛留下。」Arths淡淡的说道，她必须得保持冷漠的状态，否则还真震不住这些桀骜不驯的高手。

    其他人恋恋不舍的离开，安洛脸上带着得意，自从得到会进入狂风号跟Arths在同一艘战舰上都在期待了，如果说有什么竞争对手，那肯定是墨拉菲斯家族的希里安，可是这个最大对手挂了，还有什么比这个更开心的。

    Arths面不改色的看着两人，「安洛少校，这次战役我们有极大可能会参战，所以这段时间的训练丝毫不能放松，大家的太空机战训练就交给你了，要上强度。」

    「放心吧，我一定会让大家有全新的

    体验，银河在这方面的水平是最高的。」安洛·丹笑道，虽然没能拿到S赛冠军，但综合水平上银河还是独占鳌头，只能说Arths的表现过于惊艳了。

    Arths点点头，「你去吧。」

    安洛·丹愣了愣，看了一眼李昊，一脸的不信任，好像李昊很危险的样子。「你还有什么事儿吗？」Arths淡淡的看了一眼安洛·丹。

    「没有，长官，我·····」安洛·丹是想说，地球人靠不住，可这话私下悱侧一下罢了，但正式说出来，他被关个几天禁闭都是轻的。

    此次远征需要四大战区通力合作，谁要破坏团结是不会有好果子吃的。

    安洛·丹知道，Arths肯定是要安抚一下地球人，这是大局观，但这些地球人真的不配和他们的女神独处!

    临走的时候还恶狠狠的扫了一眼李昊。

    等门关了，李昊刚想松口气，他真的是懒散惯了，突然这么一本正经还真的不太适应。

    「立正，士兵，你的态度不够端正啊！」Arths一脸严肃的批评道，「来了狂风号，要认真学习，端正态度，提升自己！」

    「报告，长官，认真不起来我被针对了，不开心。」李昊说道。「咳咳，士兵，那你怎么才能开心一点点呢？」

    「长官，哄我。」

    两人的目光融化了，李昊对身穿军装的阿悠悠毫无抵抗力，阿悠悠还想反抗一下下的，毕竟这里的场合还是有点危险，可一个深吻就让阿悠悠呼吸不过来了，软软润润的红唇让李昊变得更具侵略性·····

    总算解了一点点相思之苦，这个时候阿悠悠已经满脸通红，哪儿还有什么长官威严。

    「哼哼昊，别把衣服弄皱了，会很奇怪的。」阿悠悠也没办法，她必须得严肃冷漠，毕竟以她的情况但凡对别人温柔一点，这个会产生会很多不必要的误会的。

    「看我的！」李昊的右手一身，手掌变红，开始冒着热气，然后用手把褶皱的衣服烫平了，看的阿悠悠目瞪口呆。

    「没想到堂堂李魔竟然还是居家小能手。」

    「那是居家旅行杀人放火，啥都能干，从小院长就夸我是五好小帅哥。」李昊美滋滋的说道。

    「是吗，院长说，小时候最头痛的就是你，整天也不说个话，还以为是个自闭男孩，结果现在话怎么这么多。」阿悠悠笑道，「要么，把我放下来？」

    「那不行，」李昊摇摇头，「你怎么参加了这次远征。」

    阿悠悠白了一眼李昊，「哼，不然呢，你指望我说服整个家族吗，我不听他们的，他们也不听我的，所以我就开始想办法了，终究他们是要听我的，我准备了很多计划呢。」

    「你对我这么好，无以为报，只能以身相许了。」李昊说道。「我怎么听着像是我亏了呢。」

    「怎么会，力的作用是相互的。」李昊笑道，马老师说了，男人要大气，脸皮要厚，软饭也要硬吃。「蒂塔呢，会不会连累她，好像她的天讯也被关了。」李昊问道。

    「蒂塔姐被批斗了，有点惨，不过也通过这次远征逃出来了，我觉得家里虽然反对但似乎也没有那么强烈，还是非常认可你的能力的，哦，蒂塔姐说是见面你要请客，请大的，一个海洋之心是远远不够的。」阿悠悠也有点小骄傲。

    李昊的心肝一颤，这是要趁火打劫啊，「她是不是在别的舰队，应该是没机会碰上的。」

    阿悠悠忍不住笑了，「哼哼昊，这你恐怕是躲不了的，我们在同一个舰队，虽然不是同一艘战舰，但都是主力舰，会有前往母舰的机会的。」

    外面响起了扫密码的滴滴声，李昊连忙放下阿悠悠，退后两步，阿悠悠

    打开了门禁。

    「李昊中尉，总之，这次你们要迅速适应天空战斗，把自己的能力发挥出来，至于整个训练的节奏一定要强化，我希望每一个战士都能得到最大化的提升。」这时柔软的哎哟哟又变成了英姿飒爽巾帼不让须眉的Arths中校，只是脸上的红晕还没消退。

    「是，长官，保证完成任务，从明天开始，我会让他们在训练中忘记自己是谁！」李昊打了个敬礼。进来的传令兵打了个敬礼，「长官，舰长让您前往会议室，有舰队会议。」

    Arths点点头，示意李昊可以离开了，李昊眨了眨眼，不得不说，他的哎哟哟真的不一般，控场能力超强。

    达利文家族原则上不赞成的，只不过Arths非常独立，尤其是表现出来的能力也非常惊艳，达利文家族壮大到这种程度其实并不太需要联姻，尤其是当Arths对于继承人的位置不在意的时候，其实自由度更大，只是动不动威胁撒娇效果是非常小的也非常幼稚，反而会让家族内部看不起，这次苏玉也帮忙了一颗海洋之心起了不少的作用，其实李昊现在了得，先不说S赛的冠军让他有足够的影响力，他在地球乃至其他战区新生代精英之中的影响力也非常大，能够赢得马克西斯、巴斯塔、朝青龙等等人的尊重，这远比一个冠军来的更有影响力。

    用潜力无限来形容并不为过，关键是两人又情投意合，这就更难得，以前还有个「备胎」，不过那个家族看好的备胎也快要去投胎了，所以李昊才会出现在这次远征军中，并来到阿悠悠所在的狂风号。

    这也是非常好的迹象，只是家里人都挑剔的，尤其是阿悠悠的情况，但凡李昊看上蒂塔，家族会拍手鼓掌赞成的。

    这话是家族会议上，蒂塔的父亲自己说的，搞的蒂塔当场差点炸毛，要不是自己的老子，肯定揍的爬不起来，她哪里不好了。
------------

第五百零七章 李昊不近女色？

    天启那点小事故，别说有内情，就算没内情，达利文家族也不会在意，还是要继续观察一段时间，但也有前提，两人不要搞得满城风雨，他们还是很慎重的，而且这一战的表现也很重要，s赛毕竟是比赛形式，这跟实战又是完全两个世界，有的战士是比赛型选手可是到了战场上就会原形毕露，精神、素养等等的最终考验。

    这次阿悠悠的远征也是在各种反对无效下才只能答应，阿悠悠的道理很简单，如果她真的要在这方面发展，就必须真正的去历练，而不是永远藏着，至于有没有危险，如果真的战死开普勒，说明她根本就没有个那个命，家族可以另选继承人，毕竟这个位置从不缺人。

    没有勇气，没有运道的人，走不远。

    整体来说，这次远征，人类还是占据相当大优势的，如此庞大的舰队并不是开普勒的这些原始虫子能够抵挡的，参加了远征，和没有参加远征，这完全是两个概念。

    毫无疑问，Arths这次的参与也打破了很大一部分质疑，认为她就是作秀，虽然拿了s赛冠军，回应了一部分人，但依然有一部分质疑者，始终觉得她上不了战场，面对不了血腥战斗，她这样的人就只能唱唱歌，这个争议也有了相当一段时间，无论怎么都说服不了这部分人，他们就是主观的相信自己的判断，在他们的思维里，漂亮的女生就是不专业，抛开成绩不谈，Arths也没什么实际的军功，一面对严酷的战争就会原形毕露，小女生就是小女生。

    Arths自己并没有在意这个，她更不是为了证明什么参加的，她参加，只是因为她想要参加。

    迈着轻松的步伐，哼着五音不全的小曲，李昊回到了自己的宿舍，美滋滋的倒了一杯免费的咖啡，滋滋滋，舒服啊。

    天讯响了，是马克西斯的，表情要严肃的样子。

    「李队，要不要晚上一起碰碰？」

    「成啊，晚上正好一起吃饭。」

    训练怎么搞，他还真什么章法，他得和马克西斯他们聊聊，马克西斯在这方面肯定有心得，银河学院在这方面还是非常领先的。

    他们猎人有个群，群里面不是在兴奋就是在吐槽，罗比等人都分配到各大战舰的主力战舰，这次联盟是真的重点培养机甲s赛和星舰s赛的精英，机会也是千载难逢，而且能够经验人类史上如此规模的远征，也是一次极大的人生体验，参与的和没参与的也将拉开巨大的差距。

    此时舰队正在集结，然后前往冥王星附近的跳跃点，各大舰队统一协作，调整阵型，大规模舰队在行进中一样有很多细节上的东西，能够指挥如此规模的军团也不是一件容易的事儿。

    马克姆将军当属这方面的名将，他作为本次舰队的总指挥也是得到了各方面的认可，经过了这么多年的研究和调查，这次远征的另外意义就是彻底清扫开普勒的巨虫，人类也即将对开普勒行星进行大开发，这次的投入将非常巨大，各方面因素促成了这次远征，需要一场巨大的完胜才行。

    诺亚方舟的余孽已经逃往开普勒的消息高层肯定是收到了，只是这么一小股力量并没有放在眼里，任何组织，当被联盟盯上，又和全人类作斗争，唯一的结果就是灰飞烟灭。

    狂风号上的机甲s赛的队员不多，但分量十足，都是各大战区的代表人物，不少星舰的队员其实还是非常感兴趣的，卯着劲儿要称量称量他们在太空战的水准，陆战他们肯定是打不过s赛选手的，但他们太空机甲是他们的主修，而对于机甲系则是选修，熟练度不同。

    餐厅里，李昊、马克西斯、巴斯塔和杜梅拉一桌，四人的饭量都很大，一阵风卷残云，在吃饭这一块杜梅拉也是非常的豪迈，「马克西斯，你对太空战队熟一些，他们的水平怎么样？」杜

    梅拉是有点难受的，她的太空机甲水平确实比较一般，但凭借强横的黄金zone倒也不是不能整，就是感觉有点欺负人，不能从技术上碾压这帮自负的家伙。

    李昊对星舰这帮人真的一无所知，都没想到有一天会搅和在一起。

    「平均水平还是非常高的，像安洛和艾斯，哪怕放在机甲战中也是前十的水平，太空战是真的有点东西

    ，李昊，你可得有准备，明天他们一定会给你颜色看看的。」马克西斯笑道。

    「啥颜色，这几个家伙是不知道死字怎么写，李哥，不要给面子，往死里摁他们，给我们机甲系长长

    脸。」杜梅拉毫不在意的说道。

    「杜梅拉，你吹牛逼别拉上我，」李昊哭笑不得，「太空战这一块我还真的很少玩，不过对于太空我倒

    是不陌生，他们想赢还是有点困难的。」

    这个还真不是李昊吹牛逼，论对于太空的体验，就没有人类能跟李昊比了。

    「杜梅拉，这个不是说笑，你别看不起星舰系的，单论机甲来说，银河星舰的平均水平其实比机甲系还要高，当然机甲系的高手要更多一些，月球这边，如果不能到顶，大多数人还是会选择星舰系，毕竟星舰前途更好。」马克西斯说道，如果不是对机甲有着狂热，是不会选择机甲系的，从这次的预备役授衔就能看得出，同样是S赛冠军，马克西斯是上尉，李昊只是中尉，可见一斑，虽然在转正之前更多的是荣誉，可是这在正式进入军队时候就是可以转为正式军衔的。

    机甲是热情，而毕业的时候就要面对现实，哪怕以马克西斯的胸怀，心里也有点不爽的。

    「这次远征对我们是个机会。」巴斯塔说道火星这方面算是比较好的，火星的陆军和空间待遇差不多。

    「安洛和艾斯都是流心武的巅峰，我们切磋过，是有东西的，如果是太空战，我大概也就是三四成胜算，这毕竟是他们的主修，无重力的反应和细节还是挺影响的。」马克西斯说道，这话一出就不由杜梅拉和巴斯塔不认真了。

    机甲战士主修的是各种重力环境，尤其是开普勒，那是2.5倍的地球G，而且没经过改造，开普勒大概率是不可能使用行星改造技术了，那个技术主要是用于蛮荒星球，开普勒拥有完整的生态系统，大概率是以建设各种生态基地和生态城市的模式，移民上以优质新人为主，2.5倍的重力花一段时间就能适应，问题不大，所以现在机甲系的主修方向都是这个，而太空的失重环境还是很别扭的。

    当然到了马克西斯他们这个级别，掌握的问题不大只是碰上安洛和艾斯这样的水平，难度肯定很大，人家在训练上投入的心血也不小。

    「你这么说，我倒是想会会他们了。」巴斯塔说道，么打过，他是不服的。

    「咳咳，杜梅拉，我们是一个Tea大家都是战友，我没必要干翻他们。」李昊说道

    「我也是，细节上虽然有点差别，但最终比拼的是黄金zone的结合，我倒要看看他们有什么新鲜玩意没有。」杜梅拉笑道，「李哥，别的不说，我相信你一定能干翻他们。」

    马克西斯三人都笑了，他们当初遇上李昊的时候，李昊也是这么说的，然后呢，还不是往死里摩擦，最后把他们都打服了，这话只代表，对方不是敌人，还属于正常的竞争范畴，其实马克西斯他们也知道，李昊的心态比他们更高一层，不太在意这个层面的斗气。

    「真没想到Arths竟然会是我们的队长，远看美，真人更美，你们可要小心！」杜梅拉忽然说道，其实话题转到Arths身上几乎是必然的，整个舰队最热门的话题就是这个了，对于狂风号来说，简直就是假期。

    美，看着就

    是赏心悦目的心灵享受。

    「小心？」马克西斯和巴斯塔都愣了愣。

    「小心别沦陷啊，看看你们一个个的，定力都哪儿去了。」同时女人，杜梅拉就有点看不过去了，作为

    强者，首先要有定力，「这方面我就佩服李哥我提到Arths的时候就李哥最淡定，一看就是不好色的。」

    李昊这是懵逼他妈给懵逼开门，懵逼到家了。

    「杜梅拉，这种事儿你别替我吹，我可没什么定力。」李昊苦笑，他早就沦陷了，最早的那个。

    「杜梅拉，这就是你孤陋寡闻了，我听说我们李队和Arths关系很好啊。」马克西斯笑道，「Arths前一段时间还去过天京，当然蒂塔也去了。」

    「什么？」杜梅拉一脸的不可思议，她以为李昊不近女色。

    「别这么看我。」

    杜梅拉端详了一会儿，点了点头，「从个人魅力上说，李哥和Arths还真的满配的。」

    马克西斯和巴斯塔面面相觑，「别的我服气，这个我可不敢苟同。」

    虽然被李昊打的很服气了，但这方面，他们还是觉得李昊配不上Arths的，连一向不太关心这种事儿的巴斯塔都表示支持马克西斯，男女之间，又不是只看谁能打。

    李昊摸了摸鼻子，毫无疑问…………都是嫉妒。

    、
------------

第五百零八章 对抗

    狂风号上的军校生共56人，月球人占一大半，多数是星舰系，机甲系的只有李昊、马克西斯、巴斯塔和罗梅罗，还有所罗门，这哥们也不知道怎么鼓捣进来的，大概是钞能力吧，这次远征对于不少人是跃升阶级的机会，但所罗门这样出生罗马的其实没必要冒险，看来他有一颗上进的心。

    整个上午，工作人员带领着众人参观了狂风号，这是NUP现役的主力战舰之一，先进程度自是毋庸置疑。「所罗门，你怎么混进来的？」杜梅拉倒是没客气笑道。

    「我既是机甲系也是星舰系的，乌迪尔学院星舰系的水平在地球还是比较领先的，再说了，我带着捐助来的。」所罗门倒也不避讳，他的实力本身是很难挤进来的，可是这里有二哥，还有Arths女神，要不是不能来狂风号，他参加毛的远征。

    其实也不仅仅是所罗门，能够来狂风号的有两种人，一种是精英中的精英，一种是背景深厚的二代，当然基本水平都不会太差，每一次远征的背后都有很多的目的。

    「我们机战专业的很可能到最后还是要参加登陆作战，前期用不太到。」大家看的都心不在焉，大概真正想看的不是战舰也不是宇宙的风景。

    下午的训练开始了，这一块是由李昊负责的，他们都想称量称量这个新科的S赛冠军，在星战这一块能有几两重。

    李昊当然知道，不过他这么大度哪儿会跟这些人计较，看着一个个挑衅的眼光，他真觉得这帮年轻人的精力有点旺盛。

    「诸位都是各学院的精英，我也就不啰嗦了，我这个位置随时欢迎大家取代，不过在此之前咱们需要把该做的做了，如果训练太简单，大家一定会觉得我在侮辱你们，咱们就从五倍重力的基础训练开始吧。」李昊说道。

    「李昊，什么时候可以向你发起挑战，别光说不练？」一个月球战士问道，这种事儿安洛几个人是不会贸然出手的，自然有人先出来试探。

    「完成训练之后就可以啊。」李昊微微一笑，众人立刻舒服了一点。「你该不会是想先消耗大家的体力，等着占便宜吧？」有人问道。

    李昊无奈的摆摆手，「人与人之间的信任呢，我也要参与训练的，大家一视同仁。」

    安洛和艾斯对视一眼，没想到这小子这么上道，只要他不占着地方，他们也不会太过为难的，区区五倍重力，对于顶尖星舰战士就是喝杯水而已，真以为机甲系的就一定比星舰强吗？

    如果不是星舰的前途更好，安洛和艾斯两人放在机甲系一样可以大放光彩的，甚至是制霸，星际丹皇当是假的吗。

    李昊的训练内容相当的简单，俯卧撑2000个，星舰系的感觉李昊有点看不起他们，李昊自然要带头，众人也就懒踏踏的做了起来，不过很快Arths的声音响起，「诸位，舰队内的预备役是轮换的，狂风号只会留下最优秀的战士。」

    一瞬间，众人就跟打了鸡血一样，立刻开始了标准而又秀肌肉的训练。

    马克西斯等人却丝毫没有大意，他们是比较了解李昊的，这人是闷骚，绝对不会很轻松，所以在体力方面相当有保留，不会做什么多余的展示，何况天启出身的，没带脑子的不多。

    其他队员则是知道Arths在看，巴不得把自己的背肌全部秀出来，不少人在加速争取做第一个完成的人。一时间重力室只剩下喘息声，十多个杜梅拉为首的女战士则是按部就班，这种程度下，她们的体能并不逊色。

    不到一个小时，就有人做完了，然后骄傲的站起来，擦了擦额头上的汗，骄傲的像个孔雀，似乎在等待女神的赞美，然后陆续有人站起来，都像是在大比拼一样，安洛和艾斯等人也在一个小时多一点做完，李昊马克西斯等人还要慢一些，所有

    做完的人都是汗流浃背，哪怕拥有超强的新人类身体素质这个强度还是相当消耗的。

    当所有人都做完花了一个半小时，无论是怎么进来的，看来都是有一定的基础，所罗门做完之后就感觉心脏狂蹦跶，有点脱轨的意思。

    李昊见所有人做完，点点头，「非常厉害，看来星舰系的体能也不是吹的，好的，那么热身结束，咱们来点正餐，八倍重力，平板撑，就先一个小时吧，留着点力气。」

    话音一落，所有人的表情一变，但凡换个地方肯定就骂起来了，他们是堂堂星舰系的未来军官，根本不需要这样的苦力活啊，简直就是搞事情。

    「撑不住的可以申请休息，别勉强，容易受伤。」李昊补充道。

    众人都知道Arths就在看着，工作人员肯定都在记录他们的训练情况，这尼玛，姥姥能忍舅舅也不能忍啊，能不能脱颖而出入了女神的眼就看这一下了。

    美好的第一印象。

    大家只能表面笑嘻嘻，心里MMP，忽然觉得这个地球来的土包子是蔫儿坏。

    没人退出八倍重力来了，不能说压死骆驼的最后一根稻草，但是在身体消耗的情况下，瞬间的强大压力确实让一部分脑子嗡嗡的，体能消耗加速，器官的负荷也在加大。

    李昊、马克西斯等人都是非常的淡定，甚至还有点酸爽，他们的身体强度要比一般人猛的多，经历的、见过的都比这个难的多，甚至都知道李昊并不是下马威，他根本就没把这些人放在眼里，真的就是在执行任务罢了，一部分人已经使用黄金zone调节了，这个强度有点大，尤其是刚刚用力过猛追求速度的，这对体能的要求瞬间放大。

    十多分钟之后，就有人撑不住倒下了，立刻就被抬了出去，躺在担架上眼神还怨念的瞟着李昊，安洛·丹和艾斯·格兰倒是很淡然，似乎早就知道会是这样，机甲系向来出兵油子，什么阴招损招的少不了，就知道李昊会来这一套，肯定是惧怕和他们单挑，故意先消耗。

    可惜了他们是不怕的，而且这家伙自己同样也消耗，不就是打持久战吗，谁怕谁。调整呼吸，心率，根本不需要动用黄金zone，这个时候体能差距已经开始显现。持久力无论是陆战机甲和太空机甲都一样的重要，顶尖的军事学院不会不重视。

    李昊带头，做的无比标准，虽然各自不服，但在这里偷女干耍滑的还是没有的，总想着这个的恐怕也来不到这个地方。

    二十多分钟之后，所罗门撑不住了，他尽力了，在下去就要玩命了，这个就真没必要，来日方长，十有八九今天只是二哥要称量一下这帮人的基本情况。

    半个小时之后已经有十几个人出去休息了，·····一个女的都没有，出去之后缓过气来的一个个面红耳赤，都觉得自己还成还能够，只不过前面做太猛，这次丢人丢大发了。

    八倍重力下，一个小时的平板撑直接淘汰了一大半人，有的眼看就差几分钟了，可就是最后这一会儿就已经撑不住了，基本上留下的除了有限的几个人都已经使用了黄金zone，而且明显的控制水平相当高，如果黄金zone掌握度不够好，更多的是爆发性的，而到达一定水准之后，就可以掌握使用的强度和稳定度。

    细节上，李昊就是想看看这样的有多少，而到这个阶段还没使用黄金zone纯靠体能的就只剩下十来个了，这样的不仅说明肉体强度足够，黄金zone的水平恐怕也是顶尖的，没有足够强的肉体是无法承受黄金zone的反噬。

    李昊的这个训练可真不是看什么耐力的，基础的东西能反应很多细节。

    第二轮做完，李昊、马克西斯、艾斯、安洛、巴斯塔等人都是站了起来，呼吸还好，但表情上明显慎重了很

    多，不知不觉又成了大家的一次较量，杜梅拉这个时候的呼吸明显急促了很多，但这点程度还难不倒她。

    指挥室里，埃伦娜舰长和阿悠悠都在看着，她们已经开完了舰队会议，航行途中在合适的星域会有各种战术军演，协同作战，同时太空机甲也有一些比赛，一方面保持即战力，同时也可以激活一下战士的状态。

    「你很看好李昊啊，安洛·丹和艾斯·格兰都是这方面的好手，说不定会给他上一课。」埃伦娜说道，她自是放权给Arths，只是没想到会把一个副队给了李昊。

    埃伦娜也是达利文派系的，很清楚达利文家族对于Arths寄予厚望，在墨拉菲斯家族陨落的时代，达利文的登顶已经势不可挡，当然对于Arths的能力她也非常欣赏，Arths来到她所在的战舰，既是埃伦娜的培养照顾，也是对埃伦娜的认可，埃伦娜在少将的位置上也有时间了，在星舰系，成为少将其实相对容易，但再上一步的难度就大太多，多少天纵奇才的舰长都卡在这一步直到退休。

    这些事儿不需要明说，双方都是心知肚明，当然到了埃伦娜这个地步也不是陪太子读书，也是要考量Arths的实战判断，这跟在S赛中的战斗确实是两个概念。
------------

第五百零九章 一起上

    不少人训练中表现优异，一上战场，面临真正的死亡时，一下子就跟换了一个人，如果只是机甲战士，影响最多是所在的战队，可是作为指挥官，那问题可就大了。

    很多时候，优柔寡断和保存有生力量，丧心病狂和顾全大局就是一念之间。

    第二轮结束了，众人依然处在八倍重力之中进行调整，李昊并没有急着开始，而是观察了一下剩下的十六人的情况，十男，六女，这倒是出乎意料，难怪都是说星舰系阴盛阳衰，几乎是在男性最擅长的领域都这么猛。

    杜梅拉收起了轻视之心，她是有准备的，可是发现其他五个来自月球的女生，竟然还保持着不错的状态也是有点吃惊，难怪都说月球的星舰系断崖式领先其他战区，光是这个基础测试方面就真的恐怖。

    「表现最好的女生是赛薇琳，卡梅拉的，算起来也是我的学妹，今年的新生，也是卡梅拉星舰系未来的队长，舰队基石。」埃伦娜笑道，「那黑珍珠的是阿普塔，超星空的星舰系新队长，你可是打散了好几支战队。」

    阿悠悠微微一笑，「舰长，我可没这么大本事。」

    埃伦娜看了一眼阿悠悠，「高层认为我们舰队里仍有诺亚方舟的人，各舰队自查，你有思路了吗？」

    所谓的训练和演习都是次要的，四大战区开始清查诺亚方舟，不查不知道，一查吓一跳，这个邪教组织的渗透非常厉害，利用各种手段已经渗透到了议会和军方高层，加上诺亚很可能去了开普勒，这次军事行动也存在一定的风险。

    大局上，人类倾尽战力，肯定是势不可挡，但内部一定是不能出现差错的，同时这也是揪出这帮人的机会，开普勒的失联跟诺亚方舟有很大联系，甚至诺亚方舟可能通过某种手段跟巨虫建立了联系，这些问题自然不会放任不管，诺亚方舟肯定会想尽办法破坏这次远征，通过对远征的决议上已经抓出来数百人，在大势所趋之下，他们必然会想办法破坏。

    当然，这些事只有各大舰队的核心才知道，剩下的人呢应该不会太多，但在核心位置上一定清查，否则内部出问题后果不堪设想。

    虽然不一定能彻底扫清，但在关键位置上，能够影响战局的位置上必须小心，同时还不能大张旗鼓，不然人心惶惶，军心乱了，战斗还没打就先输一大半。

    揪出诺亚的余孽不能用蛮力，要靠智取，尼美尔遗迹的事件之后，跟「希里安」交往过的人都被查了，这次海龙学院也是受到了重创。

    「先看看，能够隐藏到这个阶段的，轻易不会露出马脚的。」阿悠悠说道。

    阿悠悠负责的是这次的预备役，并没有什么硬性的要求，只是在这次远征中观察，毕竟这些人未来都会成为各个领域的精英，借这个机会也要考察，至于战舰的其他人则是舰长的范畴。

    谁也没想到诺亚方舟已经扩大到这样的地步，但凡不是这次与整个人类做对，根本没机会清除。

    埃伦娜看着训练场中的战士，李昊，大概诺亚方舟自己都没想到，如此历史悠久的组织竟然是被这个人撬动了，灵魂转移，难以置信的能力，一旦失控会对整个人类造成不可估量的打击。

    第三轮开始了，重力室的重力提升到十倍，一瞬间压力骤增，所有人都打开了黄金zone，让身体和灵魂波段协调一致达到最佳状态。

    看得出留下的人都是有准备的，充沛的灵魂力量让李昊都有点精神，「想来大家休息好了，接下来是两千个俯卧撑。」

    李昊也不整花活，就这么朴实无华的再来一篇，这次大家就不放什么场面话了，众人都开始做了起来，而被淘汰的这次也不在觉得惋惜了。

    在星舰系的看来，这近乎是纯粹的「蛮力」考核，毫无技

    术含量可言，机甲兵的野蛮思维。

    一个两个三个······开始从容的，逐渐的变得没那么从容了，这时候说场面话远不如留着力气实在了，没五分钟就有两个人淘汰，一个女生都没有，虽然她们已经汗水淋漓，可是状态保持的非常好，这也是女战士的韧性和冷静，女人一旦理性起来，那男人真很难比。

    这个坎正好是一个疲劳期，能够渡过这个坎的身体就会很快适应，并不说被淘汰的就一定不行，有的人怕受伤会选择自动退出，毕竟只是一场训练。

    而像李昊等人依然非常的从容，经历了S赛的洗礼，有紧跟着遭遇了尼美尔遗迹的战斗，所有人都得到了很大的提升，在韧性和心态方面都变得成熟，只是他们现在都卡在了流心武的边缘，上限到顶了。

    每个人的流心武总深度是不同的，但无论差多少，到达自身的极限之后就无法进步了，肉体承受反噬有个自然界限，就像是被编好的程序一样，身体会本能的抗拒，除非找到突破方式。

    像马克西斯等人现在要做的就是不断提升战斗技巧的强度，以产生更大威力的攻击，只是看着前面领头在做的李昊，马克西斯等人还是有点感慨，因为他们知道，如果困顿在流心武，他们永远无法战胜李昊，拥有霸体，就等于拥有无限的流心武力量，完全不用担心黄金zone的负担，或许，力量强大到一定程度还是会有问题，但却不是他们能够想到的。

    马克西斯、巴斯塔和杜梅拉也是老朋友了，他们比李昊先抵达，其实已经聊过这个问题，都认为李昊肯定是霸体了，所以在整个S赛根本没有亮魂本。

    安洛·丹和艾斯·格兰也同样淡定，在实力方面真不是吹的，确实是拥有顶尖流心武的存在，他们当然知道李昊、马克西斯等人的水平，只是同为流心武巅峰，他们真不怵，而且到达他们这样的高度，始终觉得星舰系才是最优秀的，陆战机甲或许不好说，但空战机甲，吊打这几个。

    不是为单纯的击败这几个人，没有意义，空军对陆军，他们根本不需要证明什么，只是为了展现给Arths看。

    星舰系的人都知道，Arths是机甲迷，S10的时候受邀做嘉宾，S11更是深度参与，这个在星舰S赛上可没出现过，一些女生总是会被肌肉钢铁的男人味所迷惑，但那些都是低等粗犷的***，他们要展现男性优雅强大的魅力。

    进入这个阶段，众人开始比较了，外面的人也是饶有兴趣的看着这场较量，这是星舰系与机甲系的地位之争，如果在机甲系擅长的体能上击败对手，后面的空战就不用提了，也是为了让李昊他们输的心服口服。

    星舰系的丹皇率先做完，一气呵成，他依然可以稳得住呼吸和状态，艾斯也不甘示弱给这些机甲的土包子长长见识。

    李昊等人也纷纷完成，总用有12人完成了三轮测试，而且保持了相当好的状态，从基本实力上看，这12人是差不多的仔细看了一下好像杜梅拉的在里面还算是比较差的，星舰系牛逼也有牛逼的地方。

    「好了，今天的训练任务就完成了。」李昊擦了擦汗说道「安洛，后面的时间交给你了。」

    基础性的东西，稍微意思意思就可以了，李昊没打算把时间都放在这方面，星舰上肯定还是要体验星舰的战斗方式。

    安洛·丹嘴角泛起一个弧度，「既然如此，李昊，我就不客气了，谁有兴趣挑战一下李昊的太空机甲水平？」

    李昊愣了愣，没想到对方这么迫不及待，「其实可以等休息好了在战斗的。」

    「李昊，你是不是有什么误会，你以为这点训练量就能消耗到我们？」安洛淡淡的说道，他肯定要较量的，要确定谁才是两人之间的主导，简单说预备役里的一人之

    下，但前提是，李昊能够抗得过接下来的挑战才够资格和自己一战。

    能够完成训练的显然都够资格，不过都要称量一下自己的状态，如果这么三轮的训练就消耗的手软脚软，干脆就不上了，因为就算侥幸赢了一点半点，其实也有点跟Arths过不去了，毕竟是她任命，挑战者必须得漂亮的获胜才能真正意义上夺取李昊的位置，人家名义上可是有机甲s赛的冠军。

    结果四个人同时开口，艾斯·格兰，章古语，塞薇琳，阿普塔，两男两女，四人的状态都保持的相当好，他们在这个时候发起挑战也是有盘算的，等李昊彻底适应了太空机甲，讲真，以对方在机甲上的天赋，反而更难赢，现在体能是消耗了，可说真的，这点疲劳度已经过去，反而是状态最好的。

    在艾斯看来，对方就是想利用这种方式拖延时间，抓的就是这一下，没想到章古语几个家伙也凑热闹，艾斯·格兰沉默了一会儿「你们先上吧，我可以换个时间。」

    他还是自恃身份的，真要凑热闹或者车轮赢了，也拉低了自己的身份。李昊笑了笑，「没那么麻烦，你们四个一起上吧。」
------------

第五百一十章 立威

    顿时现场就热闹起来，这口气可有点大啊，众人议论纷纷，倒是马克西斯等人没怎么在意，三人喝着水，「这不是李哥一贯的风格啊，竟然主动出击。」

    「嗯，确实一点不一样，不过我看着星舰系的也有些讨厌，大概是我们机甲系跟他们就是八字不合。」巴斯塔摆摆手，「一对四，问题不大。」

    「他们是真不知道李哥的水有多深，等着看热闹吧，有点期待了，可惜了，没有准备零食啤酒。」

    「一会儿去拿，正好肚子饿了。」马克西斯笑道，他也非常的放松，倒不是小看这几个人，黄金zone在太空中和行星中是有不同的呈现的，这几个人的能力肯定会更适合空战，机甲系的一些能力在太空中无法施展，甚至会造成自残，当然加成的也有，无论是什么形式，都需要花费时间去适应。

    只不过，他们的对手是李昊。

    马克西斯等人的话自然是引起了星舰系队员相当的不适应。

    「没事，可以一起上，你们赢了，我就让位置，谁当副队长，你们自己决定，毕竟我的体能好，大家刚刚练完，我占便宜了。」李昊笑着说道，搞得不想接这个位置似的。

    所罗门已经准备好了吃喝，休息室里这些茶点一应俱全，酒在训练期间是不能喝的，占好了观战的位置冲着马克西斯他们招手，「这边都准备好了。」

    马克西斯等人也不客气，「一对一，李哥大概是没什么兴趣。」一旁的星舰系队员都有点怒目相视，看着一帮机甲兵在这儿装逼。

    艾斯眼神一凛，盯着李昊，看得出对方是真的没把他们当回事，好像一对四是手拿把攥一样，只不过对方主动要求，还这么装逼，他要是不答应，是不是有点太傻了？

    「李昊，既然你主动要求，我就不客气了，只不过事先说好，一会儿输了别叽歪。」艾斯冷冷的说道，先合力干掉李昊，剩下三人都不是自己的对手。

    双人进入准备阶段，训练室这边就有模拟训练舱，但是一对四还是在整个战舰都引起了轰动，不少舰员都过来凑热闹，不仅如此，很多人都开始通知自己的朋友了。

    狂风号在整个舰队中都非常特殊的存在，埃伦娜本身就是明星舰长，这次Arths的到来，加上星舰系和机甲系的精英多数都去了狂风号，可能他们自己没有太大感觉，可是其他战舰都在议论，甚至都觉得这战舰该不会肩负着什么秘密任务，当然更多的是感慨能和Arths呼吸同一片空气，自从夺得了星舰S赛冠军，Arths已经彻底蜕变，迷弟迷妹一大堆，这段时间不知道有多少人走后门想进入狂风号，·····好像只有所罗门成功了，只能说钞能力还是好用，就是不知道他捐了多少。

    马克西斯、巴斯塔等人的天讯都开始叮咚作响，杜梅拉也是一样，泰坦星够资格参加这次远征的真不多，就算来了也多数是直接在登陆部队之中，想进入主力战舰是不可能的，杜梅拉进入狂风号也是独一份，基本上确定她就是泰坦星未来对外的招牌了，前途不可限量。

    李昊的天讯也响了，「二哥，是不是这些小兔崽子搞事情，我去锤死他们。」诚空海说道，身后还一片嗷嗷叫的肌肉男。

    「什么乱七八糟的。」李昊一脸懵逼。

    「我们听说你刚训练完，四个星舰系的顶尖战士要四个打你一个，MD，这帮星舰的软蛋就会以多欺少！「我们来了天天打，这帮兔崽子就是欠揍！」

    「比人多，谁怕谁！」...

    群情激昂，李昊一脸懵逼，这尼玛什么情况，只不过几分钟前的事儿，怎么就能人尽皆知，瞬间还出了多个版本，什么机甲大神被侮辱？木偶神不适应太空作战被殴打？木偶晕船，已经不能站立·····木偶调戏

    Arths女神被爆锤······

    「没有的事儿，我们这是内部切磋，是我主动要求的，别添枝加叶！」李昊连忙解释，「千真万确，你们能动嘴的就别动手，都是一个战舰的战友，几百万人相遇在一个战舰上，这就是缘分。」

    「靠，早说啊，那没事儿，木偶神锤他们，就这些货色，一个打一百个！」「一百个够看吗，他们是真不知道神的力量！」

    「整个舰队的人加起来也不见得够木偶神揍的！」

    「让他们一个一个骄傲的跟个鸡头一样，就应该好好敲打一下！」

    看得出诚空海竟然融入的很好，周围一大堆机动战士围着七嘴八舌的输出，李昊只能客气了几句，这牛逼吹的他都接不住了。

    其实在狂风号内部，对抗完全在控制范围内，别的不说，都是在各自领域到达一定高度的，这点度量是有的，何况Arths还在，跌份的事儿是没人做的，只是外界不这么看啊，机甲系和星舰系的矛盾由来已久，谁也不看上谁，以往是各自负责一块，这次被弄在了一起，各个舰队内部都是接着切磋的名义大打出手，可在太空中，太空机战这一块，人家星舰系的看家本领，基本上都是赢多输少，差别还是很大的。

    本来星舰系的就自认高一等，这有在机甲切磋上赢了，那肯定是把机甲战士怼的郁闷的要死，你要跟人家比陆战机甲，人家根本不接啊，可是就是不甘心，憋着一肚子气，同样是远征为人类而战，凭什么陆战机师就要矮一头。

    这不木偶神要出手了，一会儿大多数战舰都知道了，纷纷邀请观战。

    埃伦娜舰长并没有把这种切磋当回事，说白了预备役在她看来都是些需要磨练的学生，这次主要是学习，甚至都不需要他们参加实战，可她还是忽略了李昊的影响力，一时之间天讯也是响个不停，熟悉的几个舰长纷纷邀请接入信号，看看这场切磋。

    埃伦娜只能答应，看了一眼Arths，「李昊怕是要遇到点麻烦了，这几个人的空战水平，联盟前十。」

    埃伦娜知道Arths看好李昊，她其实对这个年轻人也有好感，一个能够抗住如此鼎盛的NUP，带着天京机武这样的没落队伍夺得S赛冠军，简直是神话，如果不是发生了，她是怎么都不信的，比较神奇的是，这人还不是个锋芒毕露的年轻人，非常有意思，内部切磋，输赢都好说，可是一旦接入其他战舰，味道就不同了，陆军和空军的事儿由来已久，涉及到利益分配很复杂的问题，李昊等于恰逢其会了。

    「舰长，他不一样。」阿悠悠对李昊充满了信心，毕竟这是一个会飞的男人。

    这个消息很快让狂风号都沸腾了，李昊、艾斯·格兰等人也有点吃惊，他们就是单纯的内部比个赛。

    这个关注度是天然的，他们很强，很有前途，但星舰S赛就是阳春白雪，关注的人远没有机甲S赛多，相对的选手也是一样，他们拥有实际晋升的好处，可是机甲不同，骨子里，男人是无法抵挡陆战机甲的魅力的。

    击败李昊，整个舰队的机甲兵都会变得乖巧的，甚至让他们认清现状，这个时代就是空军的时代，机甲大头兵就好好跟在屁股后面捡便宜就行了。

    消息继续扩散，不但瀚星舰队传遍了，甚至到了其他舰队，漫长的星际旅途总要找点事儿做，没想到一上来预备役的天花板就要交手了，Arths虽然夺得了星舰S赛冠军，不过在太空机甲这一块最厉害的是安洛·丹和艾斯·格兰，本来马上就要开打的战斗愣是等了半个小时。

    训练室里，李昊、安洛·丹，艾斯·格兰，赛薇琳和阿普塔，还有章古语等人都相当的淡定，都是见过世面的，只是明显的比刚才兴奋多了，年轻人谁会嫌扬名立万的机会多呢。

    「古语，赛薇琳，阿普塔，首战就让给我吧，本来是想教育教育他这自大的脾气，可现在情况变了，我们也不能堕了星舰系的名头，我要是输了，你们看着办。」艾斯说道，这样的情况，四打一，赢了也是输，他并没有小觑李昊的意思，否则以他的牌面怎么也不太可能接受四打一的局面，表面上的淡定都只是表面，机甲S赛他可是全程观看了，他也是感受到了强大的威胁，哪怕不在一个领域，他也知道对方不好惹，只是没战过，肯定不服的。

    安洛·丹很淡定，他只真的淡定，连续两年的空战总排名第一，他在星舰系的统治力要强大的多，也有这个底气。

    章古语、萨琳娜和阿普塔对视点点头，「学长还是要小心，他说不定在这方面有练过。」

    「艾斯，这家伙很擅长悬停和虚空摇，说明在失重状态下有着相当的熟练度，别放水啊，我很期待和你合作。」安洛·丹笑道，他还真希望艾斯直接干掉李昊，这样他就省事儿了。

    艾斯点点头，「不会堕了咱们星舰系的威名。」

    朝青龙、奥菲、罗比等人听到这个消息都非常的兴奋，各自带领着一帮兄弟等待着战斗的开始，S赛的风光和陆军的骄傲到了战舰上像是忽然失去了根，他们这段时间过的都不怎么样，充分体验到了空军那莫名其妙的优越感，朝青龙等人在空战上的水平不差的，有赢有输，可无法改变偏见的状况让他们反而更憋屈，而像参战的机甲战士们则是已经习惯了。

    「看不出李昊在战士心中还挺有威望的。」埃伦娜异样的说道一旁的Arths也有点奇怪为什么舰长会说这种话。

    看得到了Arths的好奇，埃伦娜打开了天讯，「这是所有舰队的情况，尤其是登陆运输舰，已经沸腾了，现在S赛的影响力这么大了吗？」

    影像里，数不清的战士正在欢呼呐喊，在这次的远征中，除了出动了海量的对空战舰，还有大量的运输舰，四大战区都出动了最精英的陆战机甲部队，空军在掌握制空权之后还是要靠陆战队进行地面作战。

    而所有陆战机师的偶像就是李昊。

    镜头之中，战士们都在为李昊加油助威，挥舞着拳头，李昊在S赛的表现征服的人远不止普通观众，还有现役的战士他们这次参战可不像空军那样冲着Arths这样的偶像去的，他们是要跟战神一起战斗。

    因为在战场上，这样的领袖可以带领他们活着走向胜利。Arths也有点好奇，「马克西斯和巴斯塔也是这样吗？」

    「要是他们也有这样的号召力，我就不奇怪了，S赛是针对军校预备役的，现役战士虽然也都很喜欢看，可要说到达这样的程度从没出现过。」埃伦娜说道。

    她想不通，不光是她，其他战舰的舰长也都是一样，高高在上的他们习惯了荣耀，铁打营盘流水的冠军，可是以往的都是豪门冠军，夺冠配置都是精英中的精英，可是天京机武不同，除了武家还有点名气，其实也相当有限，左小塘，马龙，周奈一，诚空海，甚至因为争夺S赛名额在季中赛中受伤的霍鹰，这些在夺冠之后都被大家耳熟能详，这在S赛之前都是什么的战士？

    而李昊就是带着这样的战士夺冠了，现役战士，都已经拥有了成熟的人格，非常清楚，一个人强是没用的，顶多是尖兵，而强大还能带领队友强大的，才是真正的领袖。

    毫无疑问，在现役战士中，李昊才是真正的领袖，不是靠着豪门学院拼凑出来的，那种团队，和李昊率领的天京机武的这种团队是两个境界。

    这是一个能够帮助兄弟，保护兄弟，带着大家一起前进的人。这样的人才配带领他们！

    人坐在上面时间久了往往会高估自己的魅力，忽略普通战士，

    而实际上战士们的眼睛是雪亮的，他们知道谁才是真正的强者。

    马克西斯、巴斯塔、范力维特等等等等，个人实力是强的，但在领导力上，跟李昊差了十万八千里，这就是现役战士们的认知，很多战士都渴望和李昊一起作战，只是他们没有这样的机会罢了，而当得知李昊要挑战星舰系的顶尖战力时，可想而知他们的情绪是什么样的。

    在他们心中，李昊已经成了他们的代言人，他们受的气，这个人一定会帮他们找回来！战士们其实要的很少。

    这次对决的消息还在扩散，更多的人加入进来，无论是机甲部队还是星舰部队，他们都想看看到底是谁强。

    第一场，艾斯·格兰vs李昊。

    艾斯·格兰，永恒学院星舰系的代表，在NUP舰队中，学院派的关系同样牢固，学长照顾学弟，形成传承，在军中逐渐形成力量，而永恒星战学院作为月球的豪门自然力量很大，艾斯自然也是备受关注，要不是有银河出了个丹皇，艾斯就是这一代的统帅，即便如此，在安洛·丹出道的第一年也是被艾斯压制的很死，被称为这个时代星舰系的绝代双骄。

    此时浩浩荡荡航行在宇宙中的舰队无数的战士打开了天讯正在观看这场战斗。双方开始选择自己的空战机动战士。

    空战机甲的生产商主要来自于NUP的几大军工企业，地球这方面虽然有生产，但经过几十年的折腾下来，逐渐也放弃了在空战机甲领域上的较量，火星和TAS可以自动忽略，此次远征军配备的是NUP各大舰队现役的空战机动战士。

    艾斯·格兰在感受到关注之后，战斗欲望爆表，他就喜欢大场面，为大场面而生，此次远征的无数军官和战士都在看着，绝对露脸的机会。

    艾斯直接祭出了自己的招牌——黑曜009空战机甲，他的招牌，这款超级机动战士不断有强大的太空性能，火力十足，同时还具备变形能力，可在机动战士与战斗机形态上切换，是NUP军工的骄傲，推出的时候直接收获了无数空军的赞誉，实战表现也是惊艳。

    黑曜009（NUP）

    配置：60吨位，轻型空战机甲

    双引擎核裂变驱动，K23钛金刀，K23钛金盾，肩式镭射炮

    加载式雷霆导弹系统，飞翼变形系统，黑曜能量防御系统，镭射枪

    众人都看着大名鼎鼎的「木偶」，但论名气，李昊肯定是最大的，这也是机甲系唯一的优势了，人们喜欢看陆战机甲的战斗。

    可是当李昊选出了黑夜saber的时候，整个舰队都为止安静了一会儿，紧跟着空军忍不住哄堂大笑，而陆军这边直接鸦雀无声。

    这是什么情况？习惯性选错了？

    「这位陆战大神似乎还没从S赛的光环中走出来，这是太空啊，还选黑夜saber，是不是在搞笑？」「十有八九是选错了，哪儿有在太空战斗中选陆战机甲的。」

    「或许他真的机甲池里只有黑夜saber和薯条三兄弟，相比薯条三兄弟，黑夜saber的性能要好一点。」「会不会有一种可能是我们高估了他，过多的荣耀让他忘乎所以了？」

    李昊的这个选择非常上头，而且他并没有更改的意思，别说普通战士了，围观的舰长级别的都来了兴趣，几乎所有人都以为李昊是有一手空战机甲的，USE在怎么差好歹也是老牌联邦，空战机甲也推出了几款，凑合用也是能用的，陆战机甲从理论上也是可以空战的，毕竟推进原理是差不多的，空战机甲的原型也是陆战机甲，改进的方面很多，比如外形设计，真空条件下和有空气的条件下是不同的，比如黑曜战机拥有的变型能力，不仅仅是帅，而是真的能产生多样性的战斗风格，同时适应性也更强，登陆

    地方战舰也完全可以适应；在驱动方面也更加的灵活敏捷，太空战的频率和速度要更快，更要考虑惯性的影响，等等一些列的细节上的变化，都会直接影响战斗的质量。

    理论上，陆战机甲在太空中都能打，但实际上面对空战机甲的时候都打不过，人在机战中的作用是核心辅助，机甲才是关键，这是空军的基本理念。

    庄周兴奋了，他是随军记者的一员，得益于作为木偶的发掘者，他在军校新闻专业里面也是名声大噪，伴随着S赛天京机武的夺冠，他的洞察力和发掘力自然备受关注，这次也获得了参加远征的机会，庄周同学就是不怕事儿的，当然要去，而且他的直觉告诉他，这次的远征要有大新闻，只是他的预知能力有限，无法感知的更清晰，但随着远征的接近，他或许能有更明确的感知。

    只是到了战舰之后，就明显感觉到了空军对陆军的轻蔑，只是这个话题是被禁止的，高层是想化解，但这涉及到军事改革。

    庄周兴奋了，他知道木偶神一定是要搞大事情，他肯定是想要为陆军证明，之所以选出黑夜saber就是要告诉所有人，陆军不是孬种，不是跟在空军屁股后面捡便宜的。

    他想到了，很快很多战士都想到了，他们不认为这是什么单纯的切磋，李昊肯定是想为大家出头才要战斗，而选择黑夜saber更是摆明了车马，这就是陆战机甲的证明之战，我们不仅可以在陆地作战，在空中也是一样，只不过职业所在，分工不同罢了。

    都是一条命，谁比谁的贱？

    战斗还没开始，战士的心已经沸腾了，这种情绪在蔓延，李昊等于赌上S赛冠军的名誉硬要挽回陆战机师的尊严。

    「李昊挺有骨气的，可有点不太理智，如果对手是一般的战士，以他的技术和能力还真可以赢。」埃伦娜说道，年轻人心中有那么一股热血是对的，可是他能承受失败的后果吗？

    阿悠悠的星辰眸散发着甜甜的光芒，她就是喜欢李昊这种不可思议的魄力和勇气，平时怂怂的，总是会在不经意间散发出男人的领袖霸气。

    像一贯冷静的武藏，都握着拳头，他知道昊哥是为了什么，体验到空军和陆军差异的他这段时间都憋着火。

    周奈一和马龙分在一个地方，马龙是人在曹营心在汗，虽然会有点沾沾自喜，但真正到了舰队里，却丝毫没有星舰系的架子，在加上在机甲S赛打出名头，马老师在陆军中也有着相当多的拥趸，幸运老6是大家对他的爱称，两人看到这一幕，对视一眼，以两人对李昊的了解，大概率，李昊就是······随便选的，根本没想那么多。

    可战士，终究还是要在战场决胜负的，所有人都为李昊捏一把汗。

    双方进入太空战场，两架机动战士出现在太空中的一艘巡洋舰的表面。黑夜sabervs黑曜009

    黑曜战机引擎轰鸣，直接起飞朝着远处的黑夜saber飞了过去，黑夜战机进入战场，引擎启动，机甲一阵晃动，远离上陆战机甲同样可以在太空中作战，只不过没有空战机甲的平衡稳定系统，操控难度和习惯上真的有很大的差别。

    噌噌噌······

    镭射轰鸣，艾斯可没打算给李昊适应的时间，装逼是要付出代价的，李昊想给陆战机师出头，想出大风头，他同样可以为空战机甲证名，不是谁都可以跨领域的。

    黑曜战机的背翼展开，导弹系统直接开启，噌噌噌噌，十多枚导弹冲天而起，配合着镭射枪的矩阵点射杀向黑夜saber。

    黑夜战机引擎轰鸣，急速直接冲向太空，迎接他的是漫天璀璨的星辰和······导弹。半空中两把怒火出手，轰轰轰轰·...·.

    螺旋起飞，精准的点射，伴

    随着剧烈的爆炸，十二枚导弹全部被黑夜战机点爆，而此时黑曜战机也已经穿越火焰一刀杀到。

    轰······

    黑夜战机直接被轰飞，在太空中可没有地面的那种摩擦力，全靠机甲引擎的冲力，黑夜战队对抗了一下，可是那种感觉没有把握好，直接被轰飞，空门大开，黑曜009一招得手，信心暴增，艾斯驾驶着黑曜009直接高速切入，K23钛金刀光芒四射压着黑夜saber狂轰乱炸，黑夜战机有点难以招架，被动防御，失去了在地面的那种霸道，在太空中的黑夜战机如同浮萍一样，在黑曜战机的狂攻中狼狈不堪，时不时的试图依靠冲刺拉开距离，然而面对黑曜战机的性能这种拉开毫无意义，而且陆战的吨位在太空中更是没什么意义，加上黑夜saber本就是走的古武流在注重火力的太空中显得孤独无力，这个时候但凡有个几枚导弹也能缓解一下压力。

    艾斯也是信心爆棚，他知道对手的韧性很强，可是也敏锐的发现了对方的那种生涩感，陆战机甲要在太空中维持平衡本身就是对机师的一种消耗，怎么跟他们经过无数次训练的太空机师相比？

    轰······当当当当······

    一刀荡开，一个弧线螺旋位移杀向黑夜saber的要害，黑夜的剑鞘猛然一摆，仓促抵挡，又是被黑曜战机一阵狂攻，可是别看黑夜saber摇摇摆摆的，黑曜还真的攻不破这稳定的防御。

    稍微一会儿李昊就能适应了，他还是第一次跟空军的高手战斗，也非常想看看他们的水平，比较好奇，毕竟，傲气总归是有本事的。

    啪······

    面对追击的黑曜战机，黑夜战机开始反击了，空中一个螺旋漂移，躲开黑曜战机突进的同时，斩了出去，当······

    一声爆响，机甲对抗，两架机动战士轰在了一起，这次黑夜saber没有在后退，李昊操控着机甲在空中跟黑曜009完全僵持住了，一阵对抗之后，艾斯发狠一声爆吼，飞翼系统喷射火焰，猛然荡开黑夜saber，同时一刀行云流水切入，砰～～～

    （二合一）
------------

第五百一十一章 有个火星人比你厉害

    后退中的黑夜战机一击燕返，挡住了攻击，引起了无数战士的欢呼，上技巧了，是陆战技巧，艾斯瞳孔收缩，这个蠢货真以为是他的地盘啊！

    黑曜战机的攻击虽然被挡下，但在太空中，力道不够，黑曜战机强大的动力系统轻松化解冲力，紧跟着伴随着飞翼系统和引擎的轰鸣，瞬间杀到黑夜战机的跟前，近在咫尺的两把肩式镭射炮精准点射，同时钛金刀也斩了出去，这就是艾斯拿手的三线控缠杀！

    轰轰轰……

    噌噌噌……

    镭射和刀光笼罩黑夜战机，所有人的心也揪紧，然后精湛的一幕又出现了，黑夜saber在黑曜009恐怖的压制下，顺势而动，机甲不断的摇摆，轻松写意的躲过眼花缭乱的攻击，一击突进顶心肘直接轰飞黑曜战机，而引擎控制下黑夜saber竟然来了一个太空悬停。

    真正的太空摇摆+反冲悬停！

    这一手反手悬停瞬间让所有的太空战士目瞪口呆，这意味着李昊对于冲击力的掌握已经到了炉火纯青的地步，完全预估了自己攻击的反冲，并操控机甲进行控制，完全掌握机甲在太空中的冲量。

    这绝对是不可能计算出来的，而是一种感觉。

    能够做到如此精妙的程度，整个集团军中也找不出十个人，无关黄金zone，无关身体素质，纯粹的太空战的感觉。

    太空战士看得出来，不少陆战机师也反应过来，立刻报以热烈的欢呼声，但凡出身军校的，多少都接触过太空战，虽然不是主修，可想在太空对攻中控制机甲的稳定度，就是最难的环节之一，用太空机甲都难，而李昊用黑夜saber做到了。

    “难怪都说李昊是个怪物，单兵无敌，以前不信，现在有点信了。”埃伦娜作为星舰舰长，这个时候还看不出来就有点不够水准了。

    “舰长，李昊本质是比较低调的，他不但作战能力强，也是一个非常优秀的领袖，天京机武的夺冠重点，他的带领力，如果给他一个发挥的空间，他一定给我们战舰带来惊喜。”Arths尽量使用中肯的语气，心里恨不得力荐，只是怕用力过猛罢了。

    埃伦娜点点头，作为狂风号的最高长官，在战时她就是战舰上唯一的王，生杀予夺，一开始她只是把李昊当成来镀金的陆军机甲战士，并没有打算委以重任，可现在看他是有准备的，至于后面怎么安排，还要在看。

    阿悠悠也知道过犹不及，越是像埃伦娜他们这样的统帅其实心里越有数。

    一轮试探，艾斯已经收起了想要轻松解决李昊的想法，这人用黑夜saber竟然可以做到这种程度，不用全力是不可能赢的。

    轰……

    瞬间艾斯的瞳孔变成了赤红，熊熊的红炎瞬间绽放，黄金zone瞬间展开，在太空之中，这种变化显得更加的耀眼，钛金刀燃烧着滚滚光焰，黄金zone不断提升，越过燃烧意志，直接达到流心武，到了这个地步，艾斯没打算跟李昊磨蹭，既然对手使用黑夜saber都可以媲美太空机甲的动力，那他也不需要在让了。

    黑夜saber的血月一挥，金色的光芒也顺着血月开始蔓延到整个机甲，距离S赛结束也有一个多月了，终于再度看到了李昊的黑夜战机。

    这次远征的机甲并没有使用墨拉菲斯超凡系统，一方面是远征需要大量的机甲，根本来不及生产，另一方面，在测试中，军方发现了这个系统有一定的问题，似乎有个环节是他们解决不了的，毫无疑问是南宫宇航埋下的坑，如果不是这次远征计划，可能真的会大量生产新型机甲，那可能就彻底掉进了诺亚方舟的计划当中，南宫宇航就知道军方不会真的合作，就是打着合作的名义套取技术，所以将计就计，一旦对方照抄这个系统，机甲在持续战斗一段时间之后，就会出现不兼容的问题，到时候，局面就要由他拿捏了。

    总的来说，南宫宇航真的是把什么都算计好了，一切都在他的掌控当中，也难免会自负一点，其实那种程度也不能算自负了，以他的年纪，做了这么多事儿，是多么渴望真正的自己可以展现出来，尤其是在他在意的对手面前，然后……崩了，惨。

    这一崩，不但让诺亚方舟在太阳系的大部分力量土崩瓦解，还让这个釜底抽薪的计划破产，知道希里安就是南宫宇航之后，军方开始内部调查，这才发现，谈判中弄到关键技术的“功勋者”竟然也是南宫宇航安排的，自导自演，利用了人性的贪婪，这谁能不中招呢？

    所以此次远征只是更换了K23的武器，而且量产速度非常快，可以匹配到这次远征。

    此时抵达流心武的艾斯，嘴角露出一丝笑容，紧跟着黑曜战机变成了战斗机心态，引擎轰鸣，黑曜战斗机让速度提升到极致在众目睽睽之下朝着上风直线冲击，然后速度到达极限的之后一瞬间消失在太空中，彻底失去了踪迹。

    他的流心武异能——真空隐匿。

    这是艾斯横行太空战场的独门绝活，任何仪器都无法追踪的隐匿。

    艾斯驾驶着黑曜战机露出了自信的笑容，本来他的异能只是拟态类的隐匿，其实效果不算很好，但在驾驶着黑曜战斗机心态达到速度极致之后，他进入一种奇怪的状态，超速状态！

    几秒之后，黑曜战机再次出现在战舰的上空，此时已经恢复了人型机甲状态，但是奇怪的是机甲给人呈现的视觉状态有些古怪。

    轰……

    黑曜战机做了一个俯冲的动作，下一秒黑曜战机已经来到了黑夜saber的面前，而身后则是留下一串串的黑曜机甲的残像。

    当当当当当当……

    似乎是一连串的暴击在一瞬间凝聚成一个声音，叠动的波纹轰然炸裂，黑夜战机直接被振飞，还没摆脱，黑曜战机又一次出现，又是一刀砍下，但是整个挥刀的状况却像是慢镜头一样，无数把刀融合在一起砍向了黑夜saber，而此时的黑夜saber想要防御却像是中了迟缓魔法一样，速度太慢了。

    嗡……

    金色的光盾笼罩了整个黑夜战机，伴随着一声爆响，光芒炸裂，能量盾爆碎，两架机动战士同时被弹开，只不过黑曜战机只是晃了晃，再度拉开一道道的残像，能量就被消化掉，而黑夜战机直接飞出去数十米远才被李昊停住。

    整个舰队不知道多少人都在看着这场战斗，但凡休息的不用说，一些维修人员也抽看开着天讯，无论是现役还是预备役，对于陆军机师和空军机师谁更厉害都很感兴趣。

    空军爆发出一阵阵欢呼声，他们也都看过李昊在S赛上的表现，神迹，并不为过，可这里是空军的地盘，李昊前面那几下还真把众人唬住了，但艾斯拿出真正的实力情况立刻逆转。

    “李昊，对于黄金zone的理解只会在你们之上，陆战有陆战的环境，空战有空战的环境，这是无法逾越的！”艾斯自信的说道。

    李昊控制着黑夜战机回到战场，“你的能力很特别，把自己的状态定格在那种加速度当中，一直保持着，很厉害，火星也有一个这样的战士，不过他比你厉害。”

    艾斯眼神一凛，这尼玛是瞧不起谁呢，火星那群土鳖也配和他相提并论。

    黑曜战机陡然发起攻击，还是一样的情况，在启动的瞬间就来到了李昊的跟前，身后留下一串的黑曜战机的残像。

    而与此同时，李昊的黑夜saber也挥出了一剑，同样的带起一串的残像。

    嗡~~~~

    两把钛金刀交错，黄金zone的光芒瞬间炸裂，紧跟着黑曜战机就被轰飞了出去，黑夜saber引擎轰鸣，手中的血月猛然挥出，一道金光暴射而出。

    不死斩——隐流二向刀。

    艾斯见过，但也只是在S赛上作为观众见过，在旁观者的角度，不过如此，可是真正轮到他就是完全另外一种体验了。

    钛金盾直接正面挡住，他的这个能力让自己处在一种“不同速”的状态，可以让自己做出超速攻击和超速防御，所有的残像是因为人类大脑处理的过快速度的自动“补帧”能力，他可以达到正常机师的十倍速，攻防一体。

    可是自信不过两秒，恐怖的力量贯穿而入，他自认为挡下的攻击只是第一道攻势，被第二道隐匿之力打了个错不及防，脸上瞬间失去血色，整个机甲被轰飞百米，黑曜009也从那奇怪的视觉状态被轰了出来。

    训练舱里的艾斯一口血就喷了出来。

    李昊并没有追击，他算是发现了空战兵的问题，以往媒体对于军校生的批评就是过于偶像化，训练不够刻苦，实战上太欠缺，需要更加艰苦的磨砺和打磨，可说真的，比起空战兵真的好太多了，在怎么说，机甲S赛的曝光度高，被针对的很狠，训练量其实真的很强，战斗密集，训练也对，各种训练赛其实拼的非常凶猛，季中赛那也是带着玩命性质的，真不能算软，而空军呢，星舰S赛的主要加分项是战场指挥，空战机甲只是一个环节，“酷”“帅”才是主旋律，艾斯的能力其实是相当出众的，但是他蜜汁自信不知道从哪儿来的，看起来很华丽，其实就是把自己置身于加速状态，罗梅罗的时间膨胀异能比这个凶残的多，那是不把敌人打死就把自己累死，比艾斯这个强个几十倍并不夸张。

    艾斯擦了擦嘴角血，他不知道怎么会这样，对手怎么接近他的速度的，那隐藏的力量又是怎么回事？

    (本章完)


------------

第五百一十二章 太空豹

    空军机甲对战没有遇到过这样的事儿啊！

    陆军士兵爆发出震天动地的欢呼声，畅快啊，随便打打就能打的对手一脸懵逼，谁还敢说陆军机师菜啊，这帮整天天上飞的人真觉得自己就高人一等了？！

    “感觉我们是不是太慎重了？”马克西斯忍不住苦笑，“隐流二向刀虽然厉害，但也没这么难防吧。”“看样子是根本没有经历过高强度的对抗，基本功不够扎实。”巴斯塔说道。

    “也不能这么说吧，李哥的一刀，能够接下来也算是高手了。”杜梅拉笑道，“他的问题是选错了对手。”

    “不是，李昊这一手并没有用全力，这样的攻击在太空中威力应该会跟强的，他收着打的。”马克西斯说道，“我感觉他又变强了，真的恐怖。”

    巴斯塔点点头，李昊真要下狠手，艾斯明显没有准备，这一招就能让对方受重伤。艾斯也是愤怒火上心头，对方的攻击手段是诡异，但战斗中攻击就是最好的防守。

    伴随着一声爆吼，黄金zone全开，双眸燃烧着红色的火焰直接沸腾，流心武顶点继续攀升，他怎么都不认为自己会和对手有这么大的差距，机甲兵，永远只是机甲兵，他们的天赋和能力永远无法和星舰军官相比。

    流心武——虚空雷犼魂本！

    黑曜战机立刻变形战斗机朝着上风提速，在最高速的状态再次进入了自己独有的加速zone，而这一次整个黑曜战机的视觉效果更加的缥缈，在太空中闪烁着幽暗的光芒。

    亮出人型状态，双手握住钛金刀，机甲的飞翼打开，他要把速度提到极致，到底要看看李昊能不能挡住他的进攻，就算李昊能挡得住，他的机甲也挡不住，刚刚战斗中他已经快把握住黑夜战机的极限了，而且李昊之所以不追击，就是因为陆战机甲追不上，虽然可以适应太空的失重状态，可机甲本身的性能差距是无法弥补的，所以只能被动挨打，而他完全可以把自己的攻击发挥到极致。

    噌·····

    还是同样的情况，只是这次更快，带着一串残像，黑曜战机已经抵达，但没有出手，黑曜战机环绕黑夜saber瞬间做出了多角度唯一，无数个黑曜战机笼罩了黑夜saber，视觉中会收到极大的影响，而仪器更是完全失效，在陆战中能够影响判断的声音，甚至是直觉，在太空中都没用。

    打瞎子。

    自由流——超限万斩！

    面对无数个黑曜战机，血月挥出，一刀金光割裂太空。不死斩——圆月弯刀！

    这一瞬间，巴斯塔的嘴角抽搐了一下，蛋痛，被李昊一刀给斩了之后，连续做了一个周的噩梦，闭上眼睛都是一刀杀来，当然他现在已经完全可以抵挡这样的攻击了，才突破了心魔，可是对艾斯来说，恐怕是一场更深的噩梦。

    有若实质的刀光切开昏暗的太空，至于艾斯······早就没了。

    对于太空战士，他们星舰系的机甲战的激烈程度跟机甲系是没法比的，到了艾斯这样的实力真的可以纵横捭阖，除了安洛·丹，其他人真的不够看，也难怪养成了眼高于顶的情况，同样是到了魂本，还拥有如此能力，只要不交手，就会觉得天下无敌。

    这一刀也直接让战舰里无数的陆军战士陷入欢呼之中。“他怎么能捕捉到艾斯的轨迹？”

    “不应该啊，艾斯可是号称虚空猎手，无往不利，怎么就被抓了，该不会是碰巧吧？”“这李昊真的有点东西啊。”

    “这人挺冷静的，知道黑夜战机的弊端，并不追击，而是等待对手攻击，艾斯的风格被他克制的挺死的。”

    “其实艾斯还是太客气了，并没有跟他拉扯，只想着正面刚而这方面等于把自己太空战机的优势全部放”

    “还是太年轻了，战斗要以为胜利为目的，哪儿有扬短避长的，这也是他总是被丹皇压制的原因。”

    空军的军官们还是挺失望的，本以为占据了地利优势，怎么都要教育教育这个李昊，结果被锤了，但若说绝望那就扯远了，李昊是机甲战士里面最强的，艾斯并不是，输了也就输了，只是证明李昊在空战是有所准备的。

    艾斯是被抬走的，也幸好他没有拉扯，这样玩命一击倒也减少了内耗伤害，否则来个几轮，会把自己给拖死，对于这样的切磋李昊还是尽可能控制着力量，只要对手自己不作死。

    一个被抬出来，一个就这么优哉游哉的走出来，其实赛前也有人预料艾斯打不过李昊，毕竟在机甲这一块，机甲系还是猛的，可是这么个胜利的方式还是有点不可思议，关键是打完了，李昊还这么体力充沛······

    章古语、赛薇琳和阿普塔刚开始看，觉得他们三个可以虐一下李昊，看到中期，觉得有点难，看到最后，感觉哪怕是三打一也要拼了，只是李昊刚给做完体能训练，又跟艾斯大战一场，哪怕现在看起来还行，恐怕消耗已经非常巨大了，只是装着淡定罢了。

    “李昊，你要不要休息一会儿，我们可以等。”章古语说道，与其是说是给李昊休息，不如说是把怕李昊借口体力问题取消，感觉随着李昊对太空作战的适应，以后想要赢就没机会了，而且三打一这种事儿也不是随时都有的。

    李昊没想到他们在看了刚才的战斗竟然还有如此的斗志，本来还想着怎么婉拒一下的，“这倒不用，直接开始吧，刚好热身了。”

    空战和陆战的一大区别就是对抗太少，很难对李昊形成消耗，尤其是他霸体已成，这点根本就叫事儿了。

    “这大概就是霸体和非霸体的区别了。”马克西斯露出了羡慕，说真的，他的空战水平并不差，他选择机甲系是看的更远，或许刚开始起步慢一点，但只要经过历练，他可以攀登上更高的舞台，艾斯并不弱，谁碰上都要难受，陆战机甲和空战机甲在对抗的节奏上本就不同，只是李昊在经历了这样的消耗好跟没事儿人一样，相比S赛的时候，又有了很大的提升。

    “我们得突破霸体，否则以后就没得打了。”巴斯塔点点头尼美尔遗迹的战斗也是，坚持到最后的还是李昊，霸体决定了人类对黄金zone的究极使用，说白了，没有霸体，他们也就这样了，拥有了霸体带来的不仅仅是承受，还有无限的可能，提升zone，创造更强大的力量。

    连续使用了隐流二向刀和圆月弯刀这样的流心武级别的爆炸力量还能如此淡定，杜梅拉羡慕的不得了。问题是，他们这么好开口呢，先不说能不能学会，这种事儿，凭什么？

    第二轮挑战连续开始，这种事儿是很罕见的，而且当看到是三打一的时候，不少战士都愣住了，尤其是空军，这·····怎么才算赢呢？

    章古语三人可不管那一套，已经赶鸭子上架，他们只有赢下来一种选择。

    三架黑曜009战机，三人都是NUP星舰系的中坚力量，空战水平在单挑里面不算顶尖的，但配合方面确实星舰系的绝活，太空战要比陆战更重视阵型和火力搭配，而这方面章古语、赛薇琳和阿普塔要给李昊上一课。

    李昊则是亮出了·····铠豹。

    一下子陆军战士就嗨了起来，若问陆战机甲热度头两名的是谁，非铠豹和黑夜saber莫属，黑夜saber的选取率肯定是最高的，可实际上若问最想选的是什么，那肯定是铠豹，只是现在的排位赛，上来不搬掉铠豹就等于跟自己过不去，虚拟区也是如此，甚至有人为了选一下铠豹，上来就给匹配到的四位己方队友叫爸爸，为的就是爽一下，奈何，就算队友答应了，基本上也会被对面战队ban掉。

    铠豹，所有地球人心中的YYDS。

    只是铠豹跟黑夜saber还是有本质区别的，黑夜saber本质属于超级系，性能上真的是好，铠豹······这个，基本驱动其实有点落后了，那个时候也不会考虑太空中的平衡性，这动力一喷，还原地打转转？

    埃伦娜舰长张了张嘴，“这人一直都这么自信吗？”

    阿悠悠轻轻一笑，“是吧，看来和艾斯一战让他对空战力量有了一个直观的认识，舰长，会不会有一种可能，超级战士的力量其实已经成长到了覆盖机甲性能了，只是我们的意识还没跟上？”

    埃伦娜愣了愣，这个问题其实在军方高层已经提出来了，尤其是墨拉菲斯超凡系统出现之后，军方计划组建超级战士部队，全部使用超凡系统，同时征召达到流心武级别的顶尖机师，组成一支无坚不摧的尖刀，只是超凡系统出问题了，这个想法就搁置了，不是说S赛展现出来的战力到达不了超级战士水平，而是持久力，战士的体能和机甲的持久度还没到超级战士的地步，可Arths提出的这个可能，却是众人没有考虑到的，人类的力量覆盖机甲？这可能吗？

    各大军舰里的船员都处在两种状态，空军觉得这李昊不仅是飘了，还是疯了，他是不是对空军群战有什么误解？

    无往不利的十字轮在浩瀚无边的太空，其实并没有什么优势，尤其是太空中的速度和回旋更是空军的拿手好戏，导弹都能摆脱，你这十字轮？？？

    所有的星舰战士从士官到舰长，都觉得李昊这是要疯，可陆战机师这边确实清一色的乐观加欢呼，似乎充斥着一种不理智不可思议的信任。


------------

第五百一十三章 粉丝见面会？

    罗比、德普亚这样的自嗨型人格这个时候就差没脱衣服庆祝了，这绝对是二哥要上强度了，这就是要改变一下他们的状况，凭啥都是打虫子，咱们的待遇就要差一截！

    就是要陆战机甲击败空战机甲！

    整个联盟陆战机师里面，顶尖水平中能够做到的只有两个半，一个是李昊，另外一个跑了，还有半个是马克西斯，但马克西斯可不会用铠豹。

    不少舰长也都感受到了这种情况，陆军似乎对这个叫李昊的预备役有着过分的信任了，在往届的预备役里面从没有这样的情况，难道就是因为一个冠军？

    可这种情况在火星、月球和泰坦这边的战士中也有同样的情况，这次联盟总共出动了五十万的陆军精锐机师，大量的运输舰，彻底征服开普勒不是闹，这是要动真格的，这还是第一次出现能让四大战区都认可的战士。

    火星人虽然自负，可是他们也服人，只要能打服他们，李昊可是差点把火星三狼给打散了，这个没什么不服的，何况现在李昊代表的是陆战机师的牌面，至于月球这边，马克西斯等人在赛后的采访中都表示服了，他们还有什么不服的，至于泰坦星本来就是地球的迷弟。

    跟希里安这种豪门不一样，战士们认为李昊就是他们自己的梦想，李昊的影响力，无论是高层还是李昊自己都没有意识到，因为以前也没出现过这样的人。

    而信任，就是成为一个领袖的重要条件。

    太空团战战场，三架黑曜009降临，铠豹也出现，这次铠豹没有悬浮太空，而是降落在战舰表面，虽然没有什么重力，可是脚踏实地的感觉还是不一样的。

    “古语，赛薇琳，这次比赛关系着咱们的前途，我比较擅长团战指挥，我指挥如何？”阿普塔说道。

    章古语和赛薇琳表示赞同，三打一他们没有输的余地，也不会输，阿普塔在这方面确实有一手。

    “我正面，你们战斗模式两翼牵制，如果出现十字轮，直接带走。”阿普塔说道。

    “可以，就这么来！”都是月球人，哪怕阿普塔这个位置很露脸，但承担的也多，团结才能赢。

    在铠豹反向推进落地的时候，章古语和赛薇琳的黑曜战机已经变型成战斗机形态，三人的黄金zone全开，不打算给李昊适应的时间，直接上强度了，耗也耗死他。

    强大的红色光焰笼罩三架机动战士，流心武的强度很快到达巅峰，一声爆响，阿普塔朝着铠豹冲了过去，两侧的战斗机也是全速冲向在战舰表面的铠豹，镭射狂轰，同时一枚枚导弹也轰了出去。

    如果只是用技术铠豹这样的老式机甲是真的不太能在太空中悬浮作战，只不过到达了李昊现在黄金zone程度，这点问题可以忽略了。

    两把十字轮旋转对撞，直接进入了高速模式，伴随着金色光焰的疯狂旋转，如同两个螺旋小太阳一样，噌……噌……

    两把十字轮杀出，铠豹同时腾空，这些导弹就是逼迫他离开战舰表面的，其实真的无所谓。

    浑身燃烧着金色光焰的铠豹冲天而起，这个宇宙对他来说完全是自由自在的。

    见十字轮杀出，两架黑曜战斗机立刻赢了上去，他们两个的任务就是牵制，而正面的阿普塔已经冲了过去，失去了十字轮的铠豹，跟没了牙齿的豹子没什么两样，现在就是猫咪。

    极限突进，浮光猎影，她老早就想试试木偶神到底有多强！

    双方距离二十米的时候，黑曜009一刀斩出，刹那间机甲消失，空间移动！

    这正是阿普塔的异能，在攻击瞬间进行定位的位移，在太空中，可以做到无比的精准，也就说，当她出现的时候，钛金刀就已经插入铠豹。

    异能战技——命运枷锁！

    然而阿普塔充满自信出现的时候，却发现自己竟然距离铠豹还有一米的距离，……重力空间？？？

    李昊嘴角一笑，有的时候，引力扭曲空间，坐标就会出现失误啊，太过自信了。

    一拳轰出刹那间，阿普塔看到了光芒万丈如同战神一样的铠豹，下意识的扛起了K23钛金盾，轰……

    钛金盾爆碎，铠豹燃烧金色光焰的右手已经贯穿了机甲，而迎向十字轮的两人实在是高估了自己的力量，真空状态下的十字轮，那旋转是不可抵挡的，这跟地球上是两种状态，那光芒之下是死亡轮转。

    噌噌……

    自信满满试图抵挡的赛薇琳直接连人带盾直接被斩开，反应更快一点的章古语，直接螺旋突进，在空中划出了一道优美的螺旋弧线，高速摆脱，这是空战机师最擅长的摆脱技术，提速提速提速！

    他不信这十字轮比导弹还牛逼，更不相信拉开距离之后，李昊的黄金zone还能操控的了，尖锐的刺啦声划过脑海……？

    ？

    为什么他看到了自己的下半身？

    轰……

    十字轮的速度比他快多了。

    此时战舰上目睹这一幕的战士们都呆住了，这……是不是太快了点？

    弹指间樯橹灰飞烟灭？！

    “打的好啊我的昊哥~~~~”一个空军制服的上尉弹起来大吼道。

    ……马老师永远是这么激情，他直接无视了周围同行的诡异目光，什么空军陆军，大家都是战友，昊哥更是一家人啊，我的昊走哪儿都带着自己装逼！

    陆军运输舰里，无数的机动战士疯狂的欢呼声，声音像是要刺破太空一样，提振士气，就是要压一压空军莫名其妙的优越感。

    一群空军机动战士看得有点莫名其妙，他们知道李昊很强，却不知道为什么这么强，难道是章古语等人徒有其表？

    李昊走出了训练室，看来最近一段时间他的力量又提升了，在使用这些能力的时候显得游刃有余。

    看着李昊淡定的样子，众人都说不出话来，这些星舰系的精英哪儿见过这种体能，这种强度，刚刚做完高强度训练，紧跟着连战两场，击败顶尖的艾斯，接着又一挑三，还用的是陆战机甲，这一出来还这么淡定。

    “这是怪物吗？”

    “陆战机师现在已经恐怖到这个份上了吗，不应该啊，我打过的，没这么强。”

    “这恐怕就是机甲第一人的战力了，封顶了，我觉得真没什么可比性，别的不说，马克西斯和艾斯要是打空战最多也就四成胜算，这李昊是独一档了。”

    “难怪这些人见了他都叫李哥，我以为是他年纪大……”

    章古语、赛薇琳和阿普塔三人并没有进入对抗，缓了一会儿就好了，丝毫没有气馁，反而纷纷过来拉着李昊开始问了起来。

    “哇，哇，哇，李哥，偶像，过瘾啊，当真是见面远胜闻名，我以前就是机甲系的，后来被转到了星舰系，也算半个机甲系的，一直就想试试暴君的威力，哈哈。”章古语秒变小迷弟，一轮子切掉了伪装，不装了，摊牌了，老子就是木偶的粉丝。

    赛薇琳也是眨着大眼睛，三人愿意接受这个挑战不是不要面子，而是听了太多，看了太多李昊的传说，可是见到真人的时候发现并没有想象中的霸气，这一战就什么都打出来了。

    “队长，我服了，以后请多多关照，不吝赐教。”赛薇琳眨眨眼，眼神里充满了兴奋，她都做了防御，自认为可以抵挡大多数攻击，结果在那股毁天灭地的力量一来就知道不是一个层面了。

    黑珍珠阿普塔看着眼前充满力量的男人，依然的云淡风轻，不像她身边的，出了点荣誉就飘的不知道姓什么了，这样沉稳又强大的男人才是值得信任的。

    这一战本来不服气的队员们也都服气了，这已经不是强出一点半点了，就剩下一个安洛·丹，丹皇……小丹现在表面淡定，心中慌的一批，他比艾斯强一点，也有自己的独门绝活，有信心，可他不是傻子啊，这样的战斗力和掌控力，闻所未闻，他和马克西斯在空战中，也就是优势那么一点点，陆战中根本打不过马克西斯，只要李昊完全适应空战，他就一点机会都没有，他连铠豹都敢用，这说明什么？

    黄金zone的能力已经覆盖了机甲的性能，毫无疑问，这就是传说中的霸体了。

    再打就是丢人现眼了，深吸一口气，“李昊，你今天已经连续战了很久了，我们的约战可以往后放一放，什么时候你有兴趣，我随时奉陪。”

    在场的众人都愣了愣，谁还不知道星舰的霸主丹皇怂了，这就是借口，就看李昊了。

    李昊笑着点点头，“可以啊，大家别看我现在像个没事儿的人，其实完全是外强中干。”

    一句话现场无论是机甲系的还是星舰系的都笑了，他可以选择落井下石，但没有，这气度就不一样，李昊当然可以打，只是没必要啊，这不是敌人，大家说白了是战友，以后还要一起并肩作战，至于机甲系和星舰系的问题，这不是他能解决的，他就是个预备役，这是将军们需要考虑的问题。

    安洛·丹也松了口气，他是真怕李昊卯着硬上，只要输了，他的一世英名就没了。

    埃伦娜也比较满意，士兵只需要冲锋，但作为队长，他需要掌握尺度，现在已经达到了让战队一致的目的。


------------

第五百一十四章 远征舰队总司令召见

    埃伦娜的天讯响了，是来自舰队司令部，接入了信号，影像弹出，埃伦娜和Arths表情立刻严肃起来。

    是舰队总司令太阳系联盟五星上将马克姆。

    马克姆点点头，“埃伦娜舰长，我刚刚看到了李昊的战斗，我决定组建一个特别战团，抵达战场的时间还有，由李昊带领各大舰队的陆战机师和空战机师的队长，还有预备役的精英进行集训，就放在云顶号上。”

    云顶号是舰队的超级航母，也是人类现在火力最强大的太空堡垒，移动的小型太空城市，人类远征的轴心战力。

    马克姆有多方面的考量，李昊做事还是比较有魄力的，也很沉稳，此次大规模的陆战机师和空战机师的集合也产生一些矛盾，当然在可控范围内，但马克姆想要尽可能的消弭这种情况，这一战他掌握的情报更多，虽然有优势，却也不能掉以轻心陆战机师和空战机师有可能需要根据战况进行转换，同时也非常需要顶尖的力量作为突击部队执行特别任务，一支超级战团，队长的实力对于战团士气的影像非常大，而李昊带领天京机武的成长是相当有一手的，虽然时间不是很长，但也够做一些事情，才有了这个想法。

    接下来几天，李昊的日子就过的舒服了，实力就是最好的话语权，狂风号的日常训练变得有条不紊，安洛·丹也非常自觉地不提什么挑战，也不装逼了，气氛无比融洽，大家各司其职，当然机甲系的也不用跳，毕竟各自的职业不同星舰也有星舰的专长，他们的共同敌人是巨虫，还有诺亚方舟。

    李昊始终觉得这次远征很危险，他几次尝试前往开普勒，却都被一股恐怖的意识给弹开，对整个开普勒形成了封锁，这样级别的灵魂力量，闻所未闻，在掌握了灵魂力量之后，还是头一次遇上，对方甚至几次想要捕捉自己，但李昊有自己独特的灵魂使用方式，对方的总量虽然强大，但灵活性还是不够。

    这是这些虚无缥缈的东西也无法对他人说，指望Bleem做点事儿的时候，这家伙又没动静了，庄周也找过李昊，说是他有奇怪的感觉。

    对于庄周的神奇能力，李昊是相信的，他们有共同的预兆，只不过李昊这个更直接，这次远征不能掉以轻心，作为一名机动战士，他能做的就是让队友保持最好的状态。

    也不是没有开心的事儿，他终于可以接着工作的名义和阿悠悠偷偷约会了，只不过人实在太多，而阿悠悠就像是聚光灯一样，李昊也只能浅尝辄止。

    然后司令部那边就来人了，李昊有点懵，乘坐着飞船来到了整个太空舰队中心的云顶号太空堡垒，偌大的航母有十多万的船员，数十个核动力系统，真正攻防一体的太空城市，整个太阳系也只有这么一艘，人类科技的精华所在，飞船停泊，李昊上了传送带，抵达的时候已经有一名上校在等他了。

    上校并没有跟李昊客套，验明身份就带着李昊前往司令部。

    整个远征舰队的指挥中心，等他的正是本次远征军的总司令马克姆。

    “报告！”李昊的声音非常洪亮，希望给大boss留个好印象。

    “进来。”马克姆站在舰弦上看着浩瀚的太空和围绕在太空堡垒周围无数的战舰，马克姆并没有回头，这是他思考难题时的习惯，两人就这么站着看了好一会儿。

    马克姆回过神，打量着眼前英姿勃勃的李昊，微微一笑，“木偶大神，久仰大名啊。”

    饶是李昊的老脸也有点红了，他很能打，也很自信，他的见识更不是一般人类能比，来的时候李昊并没有什么感觉，可是当马克姆转身的那一刻，他还是感受到了来自人类顶层领袖的强大气场，这不是战力的气场，而是灵魂由内而外散发出来的。

    马克姆也暗自点头，能够在他面前不卑不亢，完全不受自己影响的年轻人，他刚刚遇到一个，这是第二个了。

    “李昊，你怎么看这次远征？”马克姆直接抛出问题。

    李昊都不知道自己这次来干什么，马克姆扔的问题有点大，哪怕是他有些别人不知道的信息，也真不到可以妄自评判的地步。

    “报告，作为一名机动战士，随时做好战斗准备！”李昊说道。

    马克姆点点头，拥有这样的实力，还能有清楚的认识，这就不是一个普通士兵了，“我知道你的力量不一般，在单兵战力上已经到了极致，没事，我们就随便聊聊，我想知道在你们眼中这次远征将面临什么。”

    李昊心一动，以他的级别可能见到马克姆的机会就这一次了，而且很可能马克姆是遇到了什么问题才会这么问，无论有没有用，他都应该提醒一下。

    “总司令，那我就说了，经历了尼美尔遗迹的战斗，我觉得这次开普勒的变故可能有什么其他的问题，希里安……应该说是南宫宇航，他的整体布局在开普勒，而且尼美尔文明的技术他们掌握了很多，会不会有我们没有掌握的变数？”李昊说道。

    马克姆看了一眼李昊“南宫宇航……诺亚方舟的圣子，这个邪教组织有相当的时间了，确实也掌握了一些不可思议的技术，军方在这次清缴之中颇有收获，但从抓捕的人口中得悉，诺亚方舟的核心部分已经转移到了开普勒，实验其实已经进行了很久，这是从我们登陆开普勒之后就开始了。”

    说着马克姆的手一会儿，透明的弦窗一下子黑了下来，紧跟着一张张图片和影像出现，正是开普勒的情况，基地被海量的巨虫围困，却没有进攻，而在基地内哭喊声一片，但影像非常的模糊，似乎有什么东西在屠杀……

    从模糊的影子看，很像是领主但体型似乎小了点，而且更像……人了，对方还看了一眼监视器，头上赫然是三只眼，然后就彻底变成了雪花。

    “这些怪物肯定不是巨虫，”马克姆说道，“根据我们现在对尼美尔文明的了解，他们的额头上会有假眼，这个文明的脑域开发度远比我们人类高，某些方面跟这些怪物有点像。”

    “您的意思是说，刚刚那个怪物是尼美尔人？或者说是诺亚方舟复制出来了尼美尔怪物？”李昊有点通了，他跟领主交手的时候就觉得诡异，对方不太像是怪物，那眼神太人性化了。

    马克姆好奇的看着李昊，他看到了这个竟然不吃惊，但转而也觉得理所当然，当年天启的NO.1，却以为卷入阴谋成了牺牲品，出狱之后并没有自暴自弃，而是依然保持着热情，带着没落的天京机武勇夺S赛冠军，这种心态和心胸非一般人，一个人再强，他的战力也是有限的，但一个有心胸的领袖所能创造的奇迹却是无限的，这也是他欣赏李昊的地方，人活着，谁还能不受点委屈，如果受了点委屈，就感觉全世界都欠自己的，那永远不算真正的强大。

    “伱再看看这个。”马克姆不在把李昊当成战士来看了，他也是经历了尼美尔遗迹的，换个角度，南宫宇航的计划几乎没有破绽，一路稳扎稳打，几乎就快得手，却因为过不了心里那一关，想要在李昊面前证明自己，最终导致崩盘，退守开普勒，一个对手都重视的人，为什么大家要把忽略呢？

    只因为他就是一个机动战士？

    马克姆忽然灵光一现，格局打开，弦窗上出现了太空战场，那是驻守开普勒的太空舰队和太空港，影像中已经是一片火海，不断从空间出涌出的太空母巢喷出大量的飞行巨虫，而地面的能量虫也在喷射超能弹，上面的巨虫品种闻所未闻，而且那种人型怪物也出现在巨虫之中，似乎在指挥，而且完全可以在太空中生存。

    “里面不少巨虫是第一次出现，而且战斗井然有序悍不畏死，在开普勒被发现的时候，不少科学家就提出，到底是我们发现了开普勒，还是我们被发现的，只是无论哪一种，人类在这个黑暗宇宙之中都不在是封闭的，”马克姆顿了顿，“我们怀疑，这次将面对的是尼美尔文明操控的开普勒巨虫，还有人类的叛徒。”

    李昊也被说的愣住了，“尼美尔文明不是灭绝了吗？”

    马克姆点点头，“在地球上是灭绝了，但并不一定是真的灭绝，在开普勒同样发现了尼美尔文明的痕迹，也就说他们是从地球抵达了开普勒，可是不知道因为什么原因接近毁灭。”

    “接近毁灭？”李昊愣了愣问道，这应该是彻底毁灭吧。

    “对，开始我们也认为这个文明肯定是通过某种我们未掌握的空间转移方式抵达了开普勒，但这个过程出了大问题，导致地球这边地壳变动，城市毁灭，根据原子裂变检测，当时的能量爆炸程度足以让地球都受到重创，”马克姆说道，“这个行为本身就是极其危险的，可能里面有些原因是我们不知道的，但他们没有彻底消失，是因为，我们人类中有人接受了他们的信息，他们也一直在试图干扰着我们的文明进程，南宫宇航只是其中之一，诺亚方舟一直信奉的神的意志，神的感召，非常可能就是来自于尼美尔文明。”


------------

第五百一十五章 尼美尔神的力量

    李昊沉默不语，他非常相信马克姆的话，他接受到的bleem，以及他对梦境的理解，如果说bleem能够控制他的梦境，而现在的他可以控制梦境，甚至可以灵魂直接抵达开普勒，但开普勒那个强大到恐怖的意识同样可以做到的，本身就是源自于地球，他一定有地球的坐标，难道bleem就是那个意识发给自己的？

    “是不是觉得有点难以想象？”马克姆问道想给对方一点消化的时间。

    李昊摇摇头，“总司令，我对尼美尔文明有一定的了解，他们崇拜神，而且可以通过特殊的技术器具把多人的灵魂提纯之后转移到一个人身上，让这个人的力量突破单体生命的极限，为此还有配套的身体转移，甚至成为永生的‘神’，这也是南宫宇航想做的，他的梦的解析说的很有道理，人类的梦境是属于四维的，并不受空间限制，时间本质也是空间移动，一旦可以跨越界限，只要对方的能力足够大是可以通过梦境影响一部分人干预我们的文明，可这又是为什么吗，动机是什么？”

    马克姆来了兴致，这个年轻人可真的不仅仅能打，他所涉及的知识面足够广阔，难怪会被南宫宇航当成对手。

    “我们现在可以推断的是，他们想让我们前往开普勒，这也是为什么，我们在对开普勒的开发上一直保持着谨慎的态度。”马克姆说道，其实人类高层怎么可能都是傻子，以巨虫的程度，和开普勒堪称天堂的环境，早就可以大规模远征了，但人类一直保持着谨慎开发的态度，以先了解开普勒为主，只建了区区五个基地，总规模也就在几万人，不得不慎重，只是这一次，诺亚方舟的出现，和五个基地的沦陷让联盟议会决定远征，其实远征决议内部还是经过激烈的争论的，远征的风险是很大的，但是放任下去的风险更大，一旦巨虫降临太阳系，那留给我们的时间就不多了，这才决定远征的最终理由。

    与其坐以待毙，不如主动出击，如果……真正已经威胁到了人类文明，那毁灭开普勒也在所不惜，当然这个是马克姆的最终任务，他不能说。

    说到这里，其实李昊心里也有数了，也放心下来，他担心是人类这边毫无准备，还以为是去打低等虫子，人类最高层如果真的蠢到这个地步，人类早灭了，他也认为这判断是对的，那个巨大的意识和正在变得人型一样的巨虫领主，还有诺亚方舟，南宫宇航，等等这一切都预示着巨大的阴谋，巨虫在太空中的力量明显比发现开普勒的时候强大了很多，新品种也在快速诞生，保不准有一天会来到太阳系，那就是人类的灾难了，如果那个意识真的是尼美尔文明的残留，这个推断就更加的接近。

    “打！”李昊忽然冒了一句。

    马克姆笑了，点点头，“要狠狠的打！”

    作为总指挥，他要有信心，但也要做好充足的准备，这次的远征必然会遇到各种意想不到的变故和困难，因为他的对手可能已经准备了数千年，一直在影响人类。

    “尼美尔文明当年从地球跳跃至开普勒，一定发生了什么变故，让他们受到了很大的限制，如果能了解其中的内情，我们应对起来会有更好的思路。”李昊说道。

    马克姆点点头，“诺亚方舟的核心人员都已经彻底被洗脑，基本抓住就自杀了，偶尔有活下来的，通过各种手段我们得到的信息就是神的旨意，他们是真的相信神的存在，而这很可能是我们这次远征面对的真正对手。”

    一个生命悠久的上古文明的老怪物，一个庞大的意识体或者能量体。

    李昊再次想到了那个强大的意识，那个意识大到几乎可以覆盖开普勒，可是以前却没有感知到，最近才出现，按理说是无法隐藏的啊，是不是有什么环节是他忽略了。

    还有这么巨大的灵魂，它的载体又会是什么样子？

    马克姆意识自己说的有点多，也不知道为什么会说了这么多无关的事情，“李昊，这些都是绝密信息，不可对任何人泄露，否则军法处置！”

    “是，总司令！”看着恢复严肃的马克姆，李昊立刻立正说道。

    “这次找你来，是要成立一支特别战队，会召集这次舰队中燃烧意志以上战士，在抵达开普勒之前，由你集中训练，我希望让他们拥有强大的意志应对这次的挑战。”马克姆说道，“有可能要进行攻坚任务。”

    刚刚一番交谈，李昊也意识到问题的严重性，“是，总司令！”

    “你想要个什么代号？”

    “总司令，猎人！”李昊毫不犹豫的说道。

    “从现在开始，就是猎人特战团团长，不在属于预备役，李昊少校。”马克姆点点头，“放手去做，我给伱撑腰！”

    此时在遥远的开普勒22B行星，这个星球是真的美，比地球更大，更好的自然生态，一切都是那么完美，以人类的技术可以把开普勒行星建造成人类的第二故乡，绝对是人类文明第二阶段征服星辰大海的新起源。

    开普勒行星拥有广袤的海洋，这是人类还未涉足的地方，但此时的海面上都笼罩在迷雾之中，底下之下，无数的黑影在移动，而曾经是人类的五大基地现在已经完全落入了诺亚方舟的掌握，大量的生化人正在诞生，这是结合了尼美尔精神控制，人类克隆技术和巨虫基因诞生的新型生物兵器。

    此时的南宫宇航意气风发，他的额头上已经多了一只眼睛，是的，他见到了他的神，完成了转生，从此他就是神在这个宇宙的代言人，强大的力量，让他无所畏惧，没有什么能够阻挡他，只要剿灭这次联盟的远征军，太阳系用不了多久就会回到他的掌握，人类真要龟缩不出，让巨虫远征其实以他们目前的情况还要等很久，而人类主动送上门来再好不过。

    当然曾经身为人类，他同样知道人类的战力，他需要更多更强大的军队，确保万无一失。

    一号基地中，巨大的培养皿里装着一个个正在改造过程中的转生人类，这些相当一部分都是原来基地的幸存者，有的为了活命自愿加入，有的……呵呵当转生之后没什么改变不了的，他们都获得硅基新身体，拥有更强大的战力，当然也有些附带的作用，力量越强，形态上就无法保持原来的样子了。

    所有的转生人都会受到他的精神控制，成为他的仆从，借由这些人进一步提升巨虫军队的战力，最了解人类的还是人类。

    除了基地里的人，这次被他的带来的范力维特等人也正在接受改造，范力维特等人反抗了，挣扎了，这跟他们想的不一样，他们以为是可以像“希里安”一样得到神力，却没想到等待他们只是改造，在得知真相之后一切都迟了。

    南宫宇航需要精英力量，越多越好，但神的代言人一个就够了，他可没打算可以其他任何人分享这种力量，要转生成为他的样子，需要搜集大量纯粹的灵魂，动用尼美尔的转生技术，还需要神的恩赐，只有他才配拥有。

    转身后的南宫宇航已经拥有了全新的身体力量，不在受到环境的局限，灵魂力量更是提升了不知道多少，同时也用在担心任何反噬，他就是人类和尼美尔人所有优点的集大成者。

    同时他专属的宇宙战机早就运抵开普勒，让他进一步突破力量的限制。

    “波琳娜罗梅罗的情况怎么样？”南宫宇航问道，这次突然离开，诺亚方舟在太阳系的力量基本废了，他还是缺少人手的，罗梅罗将是他可以信任的最大助力。

    罗梅罗本来已经恢复了，但是他比南宫宇航想象的还狠，主动要求转生，而且要最强大的力量，变不变成怪物不重要，他也不在乎，罗梅罗只是想要把他失去的都拿回来。

    南宫宇航非常的欣赏，这跟范力维特这些娘娘唧唧的废物不一样，到了这里竟然还敢玩心眼想要溜，他眼睛里可容不得沙子，他就要罗梅罗这种对别人狠，对自己也狠的劲儿，这才能成大事。

    所以对罗梅罗的改造上也是最上心，这种转生的强度也是基于转生体自身的条件，还有意志，尼美尔的技术强在灵魂领域，欲望和韧性非常重要，而这些都在罗梅罗身上体现的淋漓尽致。

    “老板，他已经挺过了第二阶段超乎想象的顽强生命力，我觉得很有可能成功。”此时的波琳娜还是以前实验室样子的小可爱，只是更加的痴迷狂热，还有自由，她终于可以肆无忌惮的做她想做的事儿了。

    “很好，这是我最重要的作品，一定要好好对待。”南宫宇航笑道，波琳娜可是诺亚方舟的重要财富，一个生物改造方面的超级天才，技术的实现需要人才，这看似柔弱的身体里充满的全是疯狂。


------------

第五百一十六章 开普勒战争

    星际舰队穿过了跳跃点，朝着开普勒行星前进，舰队的各作战系统都做好了战斗准备，李昊带领猎人战队也进行了一个多月的磨合，都是拥有黄金zone的顶尖战士，有老朋友，也有新人，无论是星舰系的还是机甲系的，在军队，在一个封闭的环境中，终究还是实力才是硬道理，没有那么多弯弯绕，李昊大概也就用了几天的时间就让所有人服服帖帖。

    猎人战团分设四个大队长，马克西斯、朝青龙、安洛·丹、巴斯塔，以及十二个中队长，囊括了机甲S赛和星舰S赛的精英，像罗比、蒂塔、莱卡、杜梅拉等人，安洛·丹还是很光棍的，在进入战团的第一天就主动挑战李昊，输是必然的，但这也是个态度，这里来了太多个领域的精锐，这一战也等于帮助李昊立威，至少明面上不会有太多的分歧，李昊给他留了面子，他就还李昊一个面子。

    这也省了李昊很多整合的麻烦，而接下来的训练就让众人也没有太多的经历去搞内部斗争了。

    李昊整个过程的训练重点就是霸体，他明白马克姆的意思，也知道将面对什么，霸体将是超级战士的一个重点，可以保持长时间的高强度作战，一旦遇上艰难的任务就会发挥巨大的作用，当然他是希望是他想多了，最好不要用到他们。

    他的霸体形成有点非常规，是灵魂不断壮大，带动身体的变化，这是一个漫长的过程，尤其是在梦境中，细胞的运动和灵魂的运动，并非以常规的时间来计算，常规的时间只是常规运动的一种计量单位，而且他的霸体只是表面，因为他的灵魂情况，区区霸体并不足以承载这种力量，只不过在其他人的认知上也都用霸体来概括了。

    其实S赛结束之后，他对目前机师的整体战力和状态都有了细致的了解就一直在琢磨怎么帮朝青龙罗比他们更进一步，以他们的灵魂状况，就算有炼体之法，时间也太漫长，而且还不是每个人都能突破的，那次尼美尔遗迹的战斗倒是给了李昊灵感，那个九头雕像显然是尼美尔文明对于灵魂的理解已经到了一个相当的高度，整个转化过程吸收过程非常的牛逼，把不同波段的灵魂提取出来，然而输送给一个人，在这个过程中，不但灵魂力量要进入，也是一个炼体的过程，否则过于庞大的灵魂力量，身体也会崩溃。

    李昊在里面找到了灵感，他来了一个反向输出，一开始就是先拿朝青龙练练手，他的力量最强，也有尼美尔遗迹的经验，李昊已经自己的灵魂力量帮助朝青龙炼体，当然外在的力量是有限度的，但可以把开始最难的一贯给突破，后面朝青龙只需要自己按照同样的方式，不断用黄金zone洗炼就可以了，最终能到什么程度，就看他自己的运气了，用武藏的话，颇有一种古武里面打通任督二脉的感觉。

    朝青龙是第一个，效果非常好，也没什么副作用，紧跟着就武藏，周奈一，马龙和左小塘罗比等人，肯定先盯着自己家兄弟先来。

    像朝青龙、马克西斯、巴斯塔、安洛·丹等人花费了一点时间，黄金zone越强，难度就越大，当然未来的成就也会越高，其他刚刚抵达流心武的战士，李昊一次可以搞定五六个，这个过程也直接让所有人服气了，虽然不能很直观，但也都感受到了李昊恐怖的力量，他已经到了可以帮助其他人提升的地步了，更关键的是，他竟然愿意帮助其他人提升力量……这是火星人无法理解的，月球人虽然知道但不会去做，这种事儿也只有地球人会做了。

    但凡是个人都不是个傻子，能来到这里，到了这个位置的更不傻，不管跟李昊熟还是不熟，都知道他们得了多大的好处，而像安洛·丹、艾斯、阿普塔等人更能清楚的意识到，李昊并没有把他们当做对手，这是对自身力量的绝对自信才能做出来的行为。

    月球人虽然傲气，但骨子里跟火星人也是差不多的，火星人是需要被狠狠的锤一顿才有脑子服气，月球人只要感受到了就会服气。

    要进入霸体，训练量也是不能少的，每天都需要把身体消耗到极限，同时充足的营养和睡眠，让身体快速恢复，第二天才能保持状态，而强大的灵魂力量则是恢复的又一关键，李昊先帮他们铺垫好了路径，让这一切变得理所当然起来。

    马克姆期间还关心了一下，他有点担心李昊控不住场，马克姆是陆军出身，后来又进入空军，当然知道这里面的状况，他也是突发奇想，也担心把这么一帮心高气傲的人弄到一起会不会炸了，然而实际的情况上，一帮人出乎意料的努力和团结，只不过训练方式似乎有点粗暴看不懂，每天都是把自己累个半死，然后一个个一动不动的冥想，似乎是要把黄金zone也消耗干净，预备的伙食翻了三倍多，看着枯燥吧，第二天每个人的专注度和精神头却比任何时候都好，而且都很拼命。

    用马龙的话，这帮家伙都跟着沾光了，但凡不是这次远征，如果只用在天京机武或者地球这边，今年能把其他联邦摁在地上反复摩擦，霸体的直观效果是提升了人类战士的上限，不断黄金zone的强度可以进一步提升，在使用的时候，身体的负担也会变小，甚至有的人已经完全不到了，猎人战团里的每个人的感受都不一样，毫无疑问的都感受到了新世界。

    而这一切都是他们的团长带来的，大概半个月的时候，基本上所有人都进入了自己的节奏当中，接下来就是战斗，像马克西斯、朝青龙、巴斯塔这个级别，李昊一般一次打两个，如果开心了，就打个三四个，人越多，揍的越狠，李昊也开始舒服起来，感觉孩子养大了就是用来揍的。

    至于其他蒂塔他们这样的程度，李昊一次可以打十多个，混熟了也没什么好掩饰的，通过各种灵魂力量的不断碰撞，所有人都在快速提升，而李昊就像是个战斗机器，根本不知疲倦，无形之中，猎人战团也就凝聚起来，当然以罗比等人为首的总是自诩猎人核心，他们是老猎人，骨子里都透着得瑟。

    一个多月的时间，李昊把能做的都做了，至少让猎人战团的战士为这场战争做好了准备。

    只可惜跟阿悠悠见面的机会实在是太少，她是参与了舰队的战争计划之中，也是参谋之一，来自太阳系的消息不断更新，但是开普勒那边却很渺茫，在进入靠近开普勒的星域，整个舰队都已经进入了战备状态，而猎人战团的一部分也已经回归到各自所属的战舰之中，其中包括安洛·丹等人，他们终究是星舰系的，每个都是未来的将官，很大可能是不会参与机甲作战，只是这一个多月对每个人都不是一样的体验。

    战场临近，大多数人是不会恐惧的，更多的是兴奋、紧张，甚至是期待，凭借优势力量，人类这次一定要打一场漂亮的歼灭战。

    舰队的侦察机已经先一步靠近开普勒了，开普勒的大海不知道什么时候开始被迷雾笼罩，开普勒的近地轨道上漂浮着一些巨虫的母巢，这点数量对人类根本构不成任何威胁，不过人类跟巨虫有过几次交手了，虽然规模没有这次大，但也知道巨虫的母巢拥有奇特的隐身能力，是人类目前的探测方式很难远距离发现的，加上地面基地已经沦陷，还有诺亚方舟的这样的人类叛徒，这个状况是有问题的。

    马克姆还是非常慎重的，虽然有可能打草惊蛇，还是派出了USE的第五军团主动出击，这是整个远征军的先锋军团，在军团距离开普勒行星还有五个小时路程的时候，巨虫明显发现了人类的踪迹，那些悬浮在天空城的母巢一个个都如同烟花一样炸裂，紧跟着开普勒的天空开始升起了如同漫天蒲公英的一样的母巢，此时云顶号太空堡垒的指挥室里，所有人都看着密密麻麻的红点布满了屏幕，同时局部放大，还看到了不少新品种，看得所有人心里发麻。

    “第五舰队肯定顶不住的，这数量太多了，我们是不是支援一下？”庞湃沉声道。

    马克姆面无表情看着战况，这次前进的太顺利的，顺利的让他有点不详的预感，太阳系联盟的开普勒问题一直是由他负责的，这些年一直在跟巨虫打交道，他深刻感受到巨虫的智慧，和不对称的太空能力，这次发掘了尼美尔文明，目前还无法确定尼美尔文明还有什么秘密，但巨虫很可能是在尼美尔文明的操控之下，该死的诺亚方舟，如果早知道这些东西，联盟能减少很大的损失，更不会造成五个基地同时失去，让现在对开普勒的内部一无所知。

    “以我们以往的经验，巨虫非常的狡猾，而且擅长突袭，应该不止这些，第五舰队需要撑一会儿。”武法说道。

    (本章完)


------------

第五百一十七章 Bleem510：“活捉李昊”

    庞湃点点头，第五舰队作为先锋，并不需要allin，还是看看巨虫军团的整体安排，甚至这一波接触一下还是可以撤退的，坐拥太空优势，身后纵深无限，不拉扯一下巨虫怎么行，除非万不得已，不会正面硬刚。

    此时的三位司令员的身后是参谋团，太空堡垒周围是密密麻麻的人类各式战舰，都是整编的航母的舰队，此战，月球是绝对的核心，为了彻底拿下开普勒，月球是下了血本了，此战不但要赢，同时要控制牺牲度，这也是马克姆的任务。

    阿悠悠也在其中，这段时间她接触了太多的远征内参，里面有太多复杂的因素，同时还要面对巨虫，她和李昊也聊过，李昊觉得人类有一定优势，但主要在于主动权上，正面的话，不好说，因为人类目前并不了解诺亚方舟和尼美尔在开普勒上到底是个什么情况，我们只跟巨虫打过交道，本质上对真正的敌人一无所知，而且我们在开普勒建立了五个基地，可是这么多年竟然对开普勒的核心秘密一无所知。

    细极思恐啊。

    巨虫军团只能处在防守的态势，因为它们不能脱离开普勒太远，同时也需要地面大量的高能巨虫的支援才能和人类舰队对抗，而那种高能巨虫喷射的能量球对航母的伤害非常大，而且进入太空之后飘忽不定，非常的诡异。

    这才几年，就冒出了这么多的巨虫。

    此时在开普勒的一号基地里，南宫宇航非常满意的看着大屏幕上的情况，看眼前这个规模，应该是动用了一个舰队跑过来试探，马克姆是个有脑子的，既然先送一波，没道理不吃，这次的战争是持久战，这点他也非常清楚，只是神已经为储备了足够多的军团，还有什么比这样悍不畏死不知疲倦的巨虫军团更好的武器，这是征服宇宙的武器。

    当然光是如此还不够，巨虫有巨虫的优势，但它们只适合群体作战，缺少单兵攻坚的战术和能力，而现在，这个问题已经补齐了。

    在巨大孵化器里，一个个半人型的巨大怪物正在成型，拥有人类的战斗智慧，硅基的肉体，可以完全适应太空作战，同时冷兵器和热能兵器肩背，可以看成人和机甲的融合，这也是这种新型兵器形成的思路，比机甲更强更直接。

    当然他最满意的还是他自己带来的，罗梅罗，范力维特、萨比森，萨兀天等人，不亏是人类优秀基因的代表，也可以说是人类文明的代表，在转生之后所拥有的力量给了惊喜。

    巨大的培养皿中是如同呼吸一样不停膨胀收缩的半透明巨大肉球，肉球之中是十米到二十米高度的超级兵器，额头上是一整块的海洋之心结晶，这是第一批正式的虫人，未来，在占领太阳系之后，他会制造更多更强大的虫人，配合着源源不断的巨虫，他不但可以重新改造太阳系，还可以迈向整个银河，他才是肩负了人类文明走出太阳系，走向辉煌的使命。

    在这些巨大培养皿对面还有一些小型的培养皿，但这些培养皿更细心的照顾着，每一个都有一个人型的怪物在不断束缚着血浆，如果李昊在的话，一定知道，这就是巨虫领主，现在这些怪物都完全听从南宫宇航的命令，传递命令并不需要语言，而是意念就够了。

    因为工作需要像波琳娜等数十个工作人员还保持着人类的身体，只是他们的意识已经彻底被“神”洗脑了，而南宫宇航就是神的化身，他们活着就是为了奉献给神，让神高兴。

    几个小的培养皿里面，罗梅罗等人的体表覆盖着一层特殊的生化铠甲，上面镌刻着一些纹路，纹路的中心是一颗巨大的海洋之心，虫人的战斗力已经非常可观了，但还不够，这虫神将才是核心，每一个都是恐怖的战力颠覆性的力量，带来了二十多人，都是具备流心武境界的，但最终撑下来的只有六个人。

    罗梅罗、范力维特、萨比森、萨兀天、罗东生、苍宫田，稍微少了点，都怪李昊，破坏了他的计划，否则他现在手里会掌握着大把的试验品，甚至还有马克西斯巴斯塔这样的优质货色，马里亚纳海沟的那次，他没打算杀了所有人，而是把他们转生成自己的虫神将。

    虽然有点惋惜，不过不要紧，以后还有的是他已经获得了永生，人类有个最大的优点就是源源不断，而且代代都有优质基因。

    在六个虫神将之中，南宫宇航最器重的当然是罗梅罗，罗梅罗早就挺过了第一轮改造，他和其他人不一样的地方在于，他是自愿的，对于力量的渴望已经超越了生死，其他几个是被动的，能挺过来就不错了，而罗梅罗主动要求更强的改进，南宫宇航自然答应了，破天荒的赐予了他开天眼的机会，对于罗梅罗来说，从今往后就是一人之下。

    他要证明，只有跟着他，才能真正的活下去，真正的站在生命的巅峰。

    变成怪物吗？

    肤浅，怪物是谁定义的？是胜利者定义的，他统治太阳系之后，转生将成为普通人类梦寐以求的事儿。

    万能的硅基肉体，海洋之心提供的尼美尔铠甲，在开了天眼，大幅度提升灵魂力量，人类将不在被局限。

    南宫宇航的眼神中全是狂热，看着自己创造的艺术品，已经有些迫不及待的想看看他们的表现了。

    叮咚，南宫宇航的脑海里闪过一条信息。

    南宫宇航的瞳孔收缩，抵达了开普勒之后，神指引着他做了很多事儿，包括获得了霸体，巨虫领主和巨虫群的指挥权，传递指挥的方式依然是bleem，只是天讯在开普勒已经没了用处，同样的信息依然会以bleem的形式出现在脑海里。

    活捉？

    为什么要活捉？

    它……为什么要关注一个人类？

    南宫宇航的眼睛里看不出什么反应，只是目光看向罗梅罗等人的时候变得更加的冷漠。

    太空中，地球第五舰队逼近了开普勒星域，进入了作战计划区域，阵型拉开，工程舰不断从航母中飞出开始构筑工事，巡洋舰开始拉开，航母的舱门打开大量的无人机已经冲了出去，航母和巡洋舰的超远距离激光炮已经开始了第一轮的打击，漫天激光照亮了太空，母巢的腹部也张开了深渊巨口，无数的巨虫飞了出来，扑向了无人机，一个个的绿莹莹的能量球飞向了舰队。

    无人机的第一轮打击并没有太奏效，一个个如同黑煤球一样的巨虫高速弹射进入无人机打击群，紧跟着爆炸，一道道震荡波波之后，无人机就会大片大片的失去作用，悬浮空中成了太空垃圾，大量的母巢朝着人类舰队这边悬浮过来，边飘还不断喷洒着密密麻麻的巨虫，这小东西一旦接近战舰就会像磁铁一样吸过来，同时母巢在空中飘荡着，似乎在做蛇皮走位一样闪避着激光炮的打击，而实际上除非被正面命中，只要有残留，母巢还会继续作战，母巢释放的能量球看似晃晃悠悠的很缓慢，其实在太空中的飞行速度非常快，在短暂提速之后就会轰向人类舰队，人类舰队的主力舰航母纷纷打开能量盾，一些小型舰则是严阵以待，需要及时的做出回避动作，否则挨上一下就得灰飞烟灭。

    一时之间炮火照亮了开普勒星域的太空，母巢的能量球打击到大型战舰上还是会引起剧烈的震动，能量盾会被大幅度削弱，这种生物能量杀伤力极强，而且能量球的数量在不断的增加。

    战舰上机动战士同样严阵以待，大量的太空机甲已经出现在战舰的表面，还有战斗机，都处在待命状态。

    巨虫的飞行部队基本瘫痪了无人机，盯着漫天激光炮朝着人类舰队飞扑过来，只是在经过停滞的无人机时，无人机闪着光芒，在太空城绽放出一个个巨大的火焰，附近的巨虫全部被卷入了火海。

    第五舰队的战士一片欢呼，巨虫能针对无人机释放干扰震荡波，这在前面的战斗中就已经发现了，这次的无人机进行了改进，主要以爆破为主，果然虫子上当了。

    但是这种高兴没有多久，浩瀚的虫群已经突破了无人机的爆炸区域，造成了一定的损伤，但……面对如此数量的虫海，基本可以忽略了，而且那些没有受到致命伤的虫子，甚至身体已经残缺了，依然还在朝着舰队冲了过来。

    与此同时，一个个如同气球一样的母巢在不断的从开普勒升起，太空堡垒上监视着这一幕，光脑同时在计算着敌人的数量，这个规模，这种情况，舰队正面作战想要拿下恐怕要付出极其惨重的代价，马克姆陷入了沉思，“让第五舰队撤退至第五锚点，修整待命，征服舰队掩护。”

    处在第二锚点的火星两大征服舰队从侧翼开火，拉扯巨虫的吸引力帮助第五舰队脱离战场。


------------

第五百一十八章 更大的诱惑

    接到命令的第五舰队开启了一轮激光炮的轰炸，这次人类的准备非常充分，火力充足，一边打一边缓缓向后撤退，花了一个多小时舰队才逐渐脱离战场，而一旦拉开到一定距离，虫群也没有追击，大量的母巢悬浮在太空，巨虫也纷纷回归母巢，母巢收缩，仿佛进入了睡眠状态，在开普勒行星之前形成了一个巨大的屏障，而更多的母巢依然在升空，只不过升空的速度就没那么急迫了。

    马克姆立刻召开了作战会议，这次试探已经初步看到了巨虫的规模，现在已经不是很多人乐观中的降维打击了，从这个接触看，巨虫同样准备了足够的军队，很大程度的进化了太空战力，这跟前面遭遇的已经完全不同了。

    “母巢的体积大了许多，是初代的五六倍了，而且品种也在细化，释放能量球的和运输的开始分类，从情报上显示，还有几种未知能力的，这次是一场硬仗。”

    “从战果上看，它们抵抗我们火力的能力也在提升，这次的爆炸无人机准备的火力很强，但造成的杀伤却很一般，并没有达到我们的预期，我认为，对手已经不是单纯的低等生物了。”

    会议室里争论的非常激烈，巨虫是有准备的，而且规模根本不是人类判断的那种，这么多年任由人类在开普勒建立基地，而巨虫肯定在是人类无法触及的地下巢穴中默默进化发展，这里面很可能还有尼美尔文明和人类叛徒的首尾，战争这东西，是能打则打，不能打不能硬打。

    以巨虫目前的规模和战斗力，人类还要不要打这一战？

    “就目前的规模，整个舰队压进去，也需要付出相当巨大的代价，我们真的有必要跨越太阳系进行这场战斗吗？”

    “巨虫的进化速度太快了，而且人类叛徒就在开普勒，我们现在不全力消灭他们，等他们抵达太阳系就是另一番场景了！”

    “你这完全是揣测，没有科学根据，我们完全可以摧毁跳跃点，一群虫子怎么从开普勒过来，能过来他们早就过来了！”

    “揣测吗，如果是我们抵达开普勒之前，确实如此，但现在我们已经来了，那层窗户纸已经捅破了，你说他不能来，你能保证吗，伱怎么知道，只要来了，我们怎么办，人类怎么办，我认为我们已经没有退路，我觉得没必要再想联盟汇报了，一旦陷入扯皮，这次的战役将以人类的惨败而告终！”

    “放屁，人类的命运是你个人能决定的吗，你知道战争意味着什么，你知道整个舰队有多少人吗，这是人类的有生力量，不是你想怎么样就怎么样的！”

    会议室里炒炸锅了，马克姆沉默不语，因为这次远征整体是比较乐观的，包括高层，对于下面的人更是乐观，这是人类第一次筹备如此强大的舰队，以前都是小规模，而且在太空科技力量上，我们是对巨虫碾压的，这几年对于开普勒的研究和方案更是做了无数准备，就是要碾压的，所谓战术上谨慎，其实就是一种说法，内心深处，没人觉得我们会打不过这些低等的硅基原始生物。

    而现在，要赢得这场战争所要付出的代价，可能是谁都无法承受的。

    马克姆敲了敲桌子，“诸位，我们这次面对的并不仅仅是巨虫，还有人类的叛徒，以及目前还未有更多的资料的尼美尔文明的存在。”

    “总司令，尼美尔文明已经毁灭了，我觉得我们不能自己吓自己，地球上的遗迹也证明了这一点，那都是几万年前的事儿了，开普勒虽然发现了点痕迹，但也说明不了什么，人类叛徒倒是真的，但我们堂堂人类的最强力量会被一些人类的邪教组织吓到吗，我觉得有些人是不是有别的意图？”

    一瞬间，整个会议室都安静下来，诺亚方舟的水很深，有的是参与其中，有的是被动的，甚至不经意的收了好处，毕竟墨拉菲斯这样的家族触手太深远了，有些正常的往来也包含其中，只是在这个敏感时刻，事儿就变味儿了。

    打……是一定要打的，只是真正开战了，就没有了现在的选择余地了。

    这个事情，还是需要跟太阳系联盟议会那边沟通，敌人的准备和规模跟计划的不同，如果要开战，就要制定新的作战计划并承受带来的后果，如果要撤退，则要防范巨虫入侵太阳系的可能，以这些巨虫繁殖和生存能力，那将给太阳系带来不可估量的灾难。

    这样的事情，不是脑子一热，冲就完事儿了的，打是肯定要打的，怎么打则是需要众人重新指定计划的。

    马克姆始终有点担心尼美尔文明，种种迹象表明尼美尔文明并没有完全灭绝，诺亚方舟这样的邪教组织在怎么邪气也是人类，南宫宇航利用尼美尔文明占据希里安的身体，本身就是一件恐怖的事情，而且从利益角度，几乎达到了一个人类所需要的极致。

    争夺是为了什么？

    名利。

    疯子也是有逻辑的他已经达到了能到达的最大目的，还不肯满足，甚至要冒险做更疯狂的事儿，马克姆可不觉得他是想占领开普勒，因为墨拉菲斯的继承人加上诺亚方舟的力量，一明一暗，所能产生的能量绝对不小，这种叛徒行为根本不需要。

    只有一个可能，那就就是南宫宇航或者说诺亚方舟在接触尼美尔文明之后发现了比人类名利更大更有诱惑力的东西，甚至受到了某种力量的蛊惑。

    联盟对整个事件进行了调查和梳理，虽然没有直接证据，但各方面都指向一个共同点，那就是尼美尔文明极有可能没有完全灭绝，正在用某种方式不断的干扰着人类文明的进程，甚至引导人类发现了开普勒行星。

    “我们历史上有一位伟人说过，大胆猜测，小心验证。现在存在一种可能，这是我们人类第一次遭遇高等文明的攻击，攻击的形式多样化，武力只是其中一种。”武法说道。

    会议室里三位将军要对目前的局势做一个判断，其他人的讨论只是提供思路，最终还得他们三人做出最终的判断。

    庞湃叼着一根雪茄，脸上充满了火星人的特有的狠辣和凶性，“我不赞成撤退，来都来了，不干死它们回去等死吗。”

    既然选择了成为一名军人，死亡就是这个职业的一个属性。

    马克姆点点头，“打是一定要打的，只是战略上要重新调整，武法，你有什么想法？”

    武法点点头，“一开始我们的战略是认为主力是巨虫，现在很可能是尼美尔文明，如果真是这样，这将是两种战争，我们首先要想办法确定这一点。”

    战争的艺术在于抽丝剥茧，从杂乱中找到线索，然后才能决定怎么打。

    “我们现在对开普勒内部一无所知，那奇怪的迷雾有点诡异，正常情况如此广阔的海域是不可能出现这种程度的雾气，一定是想掩盖什么。”庞湃沙哑的声音响起，“还有我们的基地怎么样了，得想办法进去看看，马克姆，你是不是已经想到了。”

    马克姆看着星图眼神深沉，准备吗他确实各个因素都做了一点，让李昊组建了特种战团也是为了应对一些特殊情况，“目前巨虫的警惕心是最高的时候，不要着急，这是一场持久战，通知各战舰做好长期作战的准备，跟联盟那边也得要求补给了。”

    “草了，这事儿我不干，武法你来吧，他们太墨迹了，搞得老子要贪污一样。”庞湃说道。

    战争就是打钱打人，从大方向上说是为了人类的安全，可这个观点并不是所有人都认同的，还有一部人还要看收益比，这次远征是形成了，但继续追加补给，打多久，怎么打，后面的问题都是马克姆等人要面对的。

    “这个我也糟心啊第一波我先来吧。”武法说道，第一波，点出了关键，那就是这次的战争绝不会太轻松，他已经清楚马克姆打算怎么打了，要钱要装备这种事儿得轮流厚着脸皮来。

    人类庞大的舰队分散在太空中，也是有阵型的，六个舰队分成了五个太空锚点，其中TAS的自由舰队主要是运输作用是跟在月球的瀚星舰队附近，第五舰队作为先锋依然顶在最前面，其后是地球的第六舰队，火星两支舰队则分散在两翼，如果战略上有需要，可对开普勒发起全面攻击以突破巨虫的防御，它们这种不集中的方式显然是不想让人类进入开普勒行星内部。

    目前看，依托开普勒行星，靠近作战巨虫有一定的补给优势，远离作战，巨虫是不会跟进的，这次战争对于人类来说不是进入开普勒，而是要消灭巨虫，否则毫无意义，当然人类的优势在于可进可退的主动权，距离太阳系太远，补给线过长也是人类的问题。

    “搞不好我们要比是我们生产的快，还是巨虫生的快。”

    “这次是要跟巨虫做一个了断了。”

    “我们优势兵力，趁它们还没反应过来全火力压下去，彻底毁灭它们！”

    ………………


------------

第五百一十九章 最强虫神将

    战争虽然只是接触了一下，但舰队的战意已经被挑了起来，只是指挥部那边还是保持着相当的冷静，没有贸然的把对手当成没脑子的虫子，舰队的战士们也只是聊天发泄一下，毕竟这并不是闹着玩了。

    积极备战，远征军开始运转起来，未来将会持续性的对开普勒的巨虫发起试探性的攻击，以找寻巨虫阵型的破绽，想来巨虫也不是源源不断的，而且总有弱点，以最小的代价拿下这场战场是马克姆作为总司令要考虑的。

    李昊等人依然维持着日常训练，但训练量被降下来了，作战期间，所有战士包括预备役都要随时做好战斗准备，气氛跟刚航行的时候已经完全不同，只不过猎人战团的战士们都是跃跃欲试，霸体不是一朝一夕形成的，众人确实发生了质变，找到了让肉体强度和精神强度相匹配的方法，高强度作战的持续时间大大强化，拥有流心武巅峰力量配上霸体，和目前K23机甲，战斗力非同小可，这个单兵战力不可同日而语。

    人类这边在计划着怎么撕开缺口，找到破绽的时候，太空中，一片片的虚影与昏暗的太空融为一体，如同一片片的恒星光芒带过的残影一样飞向人类的舰队。

    人类的雷达系统并没有给与反应，这些一片片像是薄膜一样的东西逐渐飘入了人类舰队之中，然后慢慢的附着在战舰的表面，很快就变成了跟战舰一样的颜色。

    薄膜不断的进入，开始向第五舰队渗透，整个过程悄无声息，一旦落定之后也没有任何的动静，舰队里面依然一切正常，甚至有战舰表面做日常巡逻的机动战士经过的时候，也没有任何异常反应那些奇怪的东西也没有发起攻击，或者说并不具备什么攻击力？

    过了一段时间，第五舰队的一些战舰的表面开始有了轻微的生物反应，稳定下来的薄膜在缓缓地鼓胀。

    开普勒的五个人类基地已经变成了巨虫试验场，准确的说，应该是南宫宇航的试验场，除了必备的工作人员，都已经在朝着虫人转化，而这些工作人员在新虫人可以接受工作之后都将接受转化，只有成为同类，才会没有二心。

    南宫宇航不会在意他们的小心思和反抗，当获得了新肉体和新生命之后，他们会感谢自己的。

    在开普勒行星的一号基地里，实验进行的非常顺利，这些年诺亚方舟和墨拉菲斯通过各种方式笼络的科学家都在这里了，对外，南宫宇航完全掌握战局，他拥有巨虫的最高权限，通过巨虫的视野和反馈完全可以看到战况，这就是神才能拥有的力量，无限，无所不能，他正在逐渐的体验和掌握，由于身体的力量还在慢慢增长中，他在使用这类力量有很大的负荷和局限，但滋味已经体验到了，只要有时间，这些都会解决，自己的身体还可以进一步加强，培养罗梅罗这些人，同时也是一种实验，通过他们的成败来纠错，最终找到人类成神的终极奥义。

    第一轮的交手情况不需要太过在意，他很了解人类的想法，试探嘛，找机会，同时感觉到了对手的强大，内心开始徘徊了，这种程度的游戏，毫无难度，他们并不知道对手是谁，巨虫当真是天生的仆从生物，只要下达了战斗命令，它们有一套完善的战略系统，作为它们的主人只需要输入指令，其他的就会非常完美的执行。

    当然全靠巨虫还是打不过人类的，这次不同。可惜，要不是李昊的阻挠，他可以更加完善，更少消耗的完成这个任务，拥有大量的试验品。

    南宫宇航按下心头的愤怒，没必要了，他要做的事情是放在另外一个层面和高度的，他将成为集合了三种文明的最高领袖，唯一的王，人类、尼美尔和开普勒巨虫三大文明的新神，何必要和一个蝼蚁计较。

    要获得完美的改造是一个复杂艰难的过程，而第一个成熟的却是难度最高，最强的虫神将

    罗梅罗，南宫宇航非常满意，足以见到罗梅罗强大的灵魂和渴望，对，是灵魂这个概念并不是人类停留在表面的基因说法，基因只是灵魂的一种呈现，这是尼美尔的文明观，灵魂强弱是宇宙规则，是既定的，里面甚至包含了因果律，所以他要单独找到罗梅罗也是这个原因，罗梅罗果然没让他失望。

    对于Blee南宫宇航当然进行了深入的调查和思考，对他来说，这个世界都是为他服务的，他不相信任何人，哪怕是「神」，因为只有他自己才能主宰自己，结合了人类文明和尼美尔文明的理解，Blee递形式并不受限，甚至可以出现在梦境中，只是会以Blee现，可以暂时理解为一种宏观力量的在具体文明层面的一种代码或者信号，在南宫宇航的判断中，这应该是宇宙文明运转的规律，他坚定的认为，宇宙的一切并不是随机的是，是一种安排，一种既定的规律，对于那些灵魂中带有宇宙印记的人给与的暗示和指引，可以理解更高层面或者更高维度，而他就是万千人类中唯一被选中的，他将领导这一切。

    他们是一体的，神即我，我即神。

    当然哪怕是成为了神，也需要人来传递神的意志，所以他要培养更多的新人类，他要以另外一个角度来看到这场游戏，选中罗梅罗也有一个因素，给李昊的一个惊喜，他亲手抹杀摧毁了未来的人，以更强更伟大的姿态出现，将是多么好玩的事儿。

    肉球裂开，古怪味道的胎水流了出来，罗梅罗缓缓的站了起来，身体大了一圈，依然保持着人类的完整形态，但体表覆盖着一层流淌着精美纹路的硅基铠甲，额头头盔上多了一颗看不出材质的竖瞳，里面光芒流转，此时无数的信息涌入了罗梅罗的脑海，他甚至能够感觉到天空中无数巨虫的状况，力量，信心，和至高无上的权限，下一刻，他的思维延展，感受到了地下，在开普勒无边无际的地下世界，无数的巨虫忙忙碌碌，这是无限的力量，可以任何为食高速生产和进化，罗梅罗可以看到在豪华的地洞里，肥胖的母虫在进食，喂养的食物是人类，感受到人类的智慧和软弱，母虫正在试图诞生出更高级的巨虫，专门用来针对人类，这是巨虫文明独特的生存法则。

    意识不断上升，一瞬间，罗梅罗似乎感受到了铺天盖地的威严，在大海之中，整个开普勒世界的真正主宰。

    下一刻，精神断裂，罗梅罗虚弱的大口喘息着，刚刚这几秒的时间仿佛要把他抽干了一样。

    过了好一会儿，罗梅罗的双眼睁开，看到了眼前的南宫宇航似笑非笑的看着他，似乎在等他表态。

    没有迟疑，罗梅罗单膝跪地，致以最高的臣服。

    南宫宇航满意的点点头，「感受到了。」

    「是，无法想象的力量，和威胁。」罗梅罗沉声说道。

    南宫宇航笑了，「很好，在这种情况还能保持警惕心，巨虫只是一种工具，我未来征服太阳系，迈向宇宙的工具，我会把人类中的精英归化出来，给与更好的生命体。」

    罗梅罗沉默了一会儿，「我担心的是……」

    很显然笼罩大海那庞大的力量，南宫宇航微微一笑「也罢，带你开开眼界吧，这才是我们此次战争胜利的最大依靠，也是力量的来源。」

    接下来一个周的时间，人类舰队发动了几次小规模的试探，双方互有损伤，但巨虫军团也鬼的狠，它们的作战范围一直围绕着开普勒行星，就是不离开，也让马克姆他们几次想要空投开普勒的想法破灭，现在人类这边对开普勒是完全失联的，而且巨虫死活不肯让开任何空隙，就说明它们有什么不想人类知道的，这里面还涉及到诺亚方舟和尼美尔文明，那弄清楚开普勒内部的情况就更为重要。

    这试探之中，三个舰队还做了一次伪装性的集中进攻，想要把

    巨虫军团拉扯到开普勒行星的一个方向，然后好让巡洋舰带着运输舰强行突破，可行动并没有达到效果，对方始终保持着对开普勒的戒备，而也不知道从哪儿冒出来的大量雾层遮天蔽日，让人类的侦查设备也无从下手。

    这种程度的互相针对，更加证明开普勒内部有大问题。

    太阳系联盟那边也给出了决议，这一战势在必行当然给了前线足够的权限，毕竟实际情况需要根据战场情况判断，补给的舰船也在奔赴开普勒，进行第二波，但是马克姆要的整编舰队是没有的。

    主要是在综合了各方面的情报，议会中提出了一种可能，假设开普勒是外星文明故意开放给太阳系的，引诱人类上钩，那人类如果所有舰队倾巢出动全部开赴开普勒，那……谁来保护太阳系？
------------

第五百二十章 庄周的预感

    这个想法一经提出，立刻说服了议会，因为谁也不敢保证对方是否掌握了抵达太阳系的技术，既然前面把敌人说的那么强，那么狡猾，这个可能就必须在考虑当中，否则就是自相矛盾，而什么重要，当然是太阳系更重要，这是远征的目的，防患于未然，把敌人消灭在萌芽当中。

    不仅如此，太阳系也进入了战备状态，当然还没到对公众开放的地步，以防引起不必要的恐慌，太阳系的其他舰队已经开始了演戏，名义是打击星际海盗和走私。

    对于这个决议和理由，马克姆、武法、庞湃也是接受的，他们在前线确实感受到了诡异，到了他们这个地步，是有一定的战争嗅觉的，已经不能把虫子当成低等生物看了，它们一定是在酝酿着什么，太阳系那边只要能确保后勤补给，就已经相当好了。

    这种情况马克姆他们的战争策略需要更加的谨慎。

    “我们目前的首要任务是要弄清楚敌人到底是谁。”武法说道，作为指挥官，他们这段时间并不轻松，试探下来的结果不理想，人类这边没占到什么便宜，巨虫的数量也超出了预计，也就是说这些年人类在上面盖基地，巨虫在下面挖战壕，一直在隐藏着。

    这真不是他们多想，到了马克姆、武法、庞湃这个年纪，经历过了很多地区性战争，各种摩擦，什么样的事儿都经历过，哪怕是人类之间，真理也只在大炮射程范围内，何况面对不同种族，任何侥幸带来的是不可估量的灾难。

    “看样子还是要打，不打是不行的。”庞湃说道，有的时候，不硬碰硬来一下，是找不出破绽的，偌大的舰队可能一直在太空中这么干熬着，时间长了，后方就会出问题了。

    猎人特种战团大部分成员已经回到了各自的舰队，尤其是隶属于作战部队的，朝青龙和德普亚在第五舰队，虽然是预备役，但已经参与了几次试探性攻击，朝青龙还参与了太空机动战士的出击，击杀了不少巨虫，朝青龙本身就挺沉稳的，在直接参与战争之后，人也发生了蜕变，这是EMP和s赛永远也无法带来的，经过了战火洗礼真正的成长。

    “它们的战力不容小觑，不过我战斗下来，感觉还是我们更强一些。”朝青龙说道休息的时候，众人还是会经常联系的。

    “三哥，别这么说，你觉得轻松是你更强啊，我觉得这帮玩意挺猛的，关键是这不是训练，死一次人就没了，一场战斗下来真他吗的累，感觉身体都不是自己的了，要不是二哥传授的炼体方法，我感觉第一次上战场下来就能瘫倒。”德普亚吐槽道，第一次出战太紧张了，还没开始自己的手都抖了半天，哪怕是最严酷的S赛相比战争其实都小儿科了，大家都要适应这种状态。

    “我好想打，已经提交了申请，但还没批下来。”蚂蚁冷不丁了来一句，他是真耐不住寂寞了，以战代练不好吗。

    还别说，像蚂蚁这样的也有一部分，但多数都是新兵，老兵不会这么嗷嗷叫的。

    “现在都在传，这场战争要陷入持久战，里面可能有未知的危险，我们面对的不仅仅是巨虫，只不过我们没法突破开普勒，看不到里面的情况。”马龙说道，马龙作为星舰系里唯一的S赛冠军，别管是躺的还是混的，人家就是正儿八经的牛逼，而不得不说的是，空军看不起陆军，但有陆军经历的空军在空军中又格外的牛逼，而马龙直接封顶了S赛冠军，在进入舰队之后如鱼得水，他在地球远征军的第六舰队，身受舰队和舰长的重视，这是要重点培养的节奏，所以也能听到更多的高层信息。

    人在学校是一回事儿，到了社会上，有的时候真的是看命的，不是成绩好的就是混的最好的，当然成绩好的大概率也不会差。

    “马龙，你那有关系吗，帮我整一整，我想上前线，在后面训练淡出个鸟了。”诚空海说道他对建功立业什么没兴趣，他就是单纯的想打死对方。

    “我可以帮你试试，但得昊哥答应才行，蚂蚁，说真的，几次试探性的战争伤亡就不小了，我虽然没直接参战，但在指挥部看到了，后面的伤员也看到了·····””马龙知道战士不能怕死，只是自家兄弟，话还是要说明白了。

    “我知道，不是怕不怕死，我就是单纯的想战斗，而且总要有人上的。”诚空海说道，有人先上了，如果他被击败了，那击败的巨虫或者情况，就会成为其他兄弟的前车之鉴。

    “蚂蚁，你少打歪注意，咱们是战士，跟着舰队的安排走就行了。”奥菲说道，她看穿了诚空海的想法，如果真让他上去了，那玩命的猛冲猛打早晚要出事儿，关键是，太空战并不利于他的发挥，

    “蚂蚁，上战场我们都会有机会的，记住了，别上头，这是持久战！我们都是战争中微不足道的小因素，改变不了什么，我们第一要务是活下来。”李昊说道，诚空海这个小苗头得直接摁死。

    “二哥说的对，我已经参加三次了，仗不会少的，霸体一定要准备好，随时可能出现极端情况，这是可以救命的。”朝青龙说道，巨虫最可怕的是数量，再强的战士在上不着天下不着地的太空中，很可能会死在一只毫无价值的小虫子手中，英雄不是每个都轰轰烈烈的。

    “李昊，你在司令部，有什么新消息吗？”周奈一说道，李昊还在太空堡垒中并没有回到狂风号。“还是想突破巨虫封锁，了解一下开普勒的内部情况。”

    “······诸位大佬，我有点想说的。”庄周弱弱的说道。

    “怎么了，你有什么预感吗？”李昊问道，自己这个学弟非常的特别，异能是预知旦夕祸福，感觉更适合去算命。

    “我来之前就有种强烈的感觉，但不明确，在抵达了开普勒之后，有一种恐惧感，几乎每天都做噩梦，这几天吓得我都快不敢睡觉了。”众人早就看到顶着熊猫眼的庄周，只以为他不但适应战争。

    “你别看那些有的没的会不会好一些。”罗比笑道。

    庄周想要解释，但感觉有点无力，他真不是害怕战争，那种陷入绝望恐惧的滋味太难受了，明明做梦，他也知道是做梦，可是身体却无法动，半睡半醒，想摆脱想挣扎，却无力，等真的醒过来身体却像是被掏空，甚至有点畏惧入睡时间，他找医生开了安眠药，其实不少战士都有这个问题，战争原因，太空原因等等，只是根本不起作用。

    “罗比，不是这个问题，庄周的异能就是预兆，这说明开普勒真的存在着巨大的危险，庄周你以前遇到过这种情况吗？”凯文问道。

    “没有，以前从没有，我是不是被恶魔附体了，好几次都想过死了算了，就解脱了，这样每天太痛苦了。”庄周总算找到了知心人，都快哭了，太折磨了。

    众人还是不太在意，庄周不是战士，意志薄弱是很正常的，而且像这样的情况在军队中不在少数，也是人类脆弱的一面，常规情况，这样就可以退伍了，但现在身处远征舰队中没可能给他安排战舰回去的，如果补给舰队来了，倒是有可能跟着无法参战的伤员一起回去，但那也是后话了。

    “庄周，你在哪个舰队？”李昊问道。

    “第五舰队。”庄周说道，“舰队离开普勒越近，那种感觉就越强烈，好像有一双巨大的眼睛在盯着我。”

    说着说着，庄周像是想到了什么可怕的事儿，有点瑟瑟发抖。

    众人也不知道说什么好，这个也太脆弱了，难不成预知能力能把自己吓死？

    李昊沉默了一会儿，其实并不怪其他人，能力不同，没有经历过是无法理解的，更别提感同身受，他非常清楚庄周现在的状况，“庄周别担心，药也别吃了，没用，你感受到的东西，我也有感觉，我想办法把你弄到太空堡垒上，你的能力应该对这次的战争非常有用，首先，别怕，其次，你的精神没有问题，判断也是正确的，开普勒上有什么东西正在试图干扰你。”

    李昊的一番话，让所有人都愣住了，感觉有点魔幻了，庄周倒是激动的捂住胸口，这段时间的折磨让他都开始怀疑自己是不是疯了，听这么一说，感觉自己又回过来了，人需要认可，尤其是自己信任的人的认巴

    “老大，你让***啥我就干啥，我不怕它！”庄周说道。

    “你的力量无法进攻，但可以防御，定住自己的心神，不要好奇，不要探究，也不要回应，想点开心的事儿，或者感兴趣的，睡不着不要紧，就当是训练了。”李昊说道，得想办法了，可能在这方面庄周的敏感比他还强的多，从庄周的描述，对方已经开始渗透他的梦境，一旦意志被突破，后面就不知道会发生什么事儿了。

    李昊觉得这事儿不能拖延，其实猎人战团在不少队员回归各种作战单位后，也比较清闲，就是日常训练，李昊也就搁在这里，待遇很高，事儿很少，核心事情也参与不了，大家对他也算客气，知道他是总司令看重的人，······总司令是不是太忙把他这一茬给忘了？


------------

第五百二十一章 非常规作战

    马克姆很忙，非常的忙，他确实把李昊这一茬给忘了，直到副官进来，说李昊有非常重要的情况汇报。

    马克姆甚至愣了一会儿才反应过来，“他还在这里，没回狂风号？”

    “只有部分有作战任务，或者原单位需要的回去了，还剩下一部分留在太空堡垒，我记得您原来是打算让他们在适当的时机执行突入开普勒的任务。”副官说道。

    马克姆确实有这个想法，他招李昊来，可不是看李昊长的帅，李昊在S赛的表现有目共睹，他也看过，不光是力量，冷静沉稳才是他更看重的，而且在太空中依然保持着天花板级的战斗能力，这绝对是个顶尖战士，对局势判断和领导力也不错，所以让他集中一部分人，确实是有打算执行一些特别难度的任务，只是目前的战况，开普勒行星如同铁桶一块，根本没有机会，贸然硬闯，他们这点力量就是肉包子打狗了。

    “让他回原作战单位吧。”马克姆目前可没时间搭理这个。

    副官迟疑了一下，还是说道，“舰长，他说有至关重要的情报要汇报，以我对这个人的观察，应该不是信口开河的性格。”

    平时副官是不会这么说的，而这个李昊毕竟是得到总司令认可的，对方刚才又是拜托又是客气，毫无S赛冠军的架子，战机不能错过，这个面子他也想给的，哪里都不外乎人情世故。

    “哦，让他进来吧。”马克姆点点头。

    马克姆回了处理了几个情报，回过头的时候，李昊已经到了。

    “说吧。”马克姆说道。

    李昊不是傻子，知道现在的情况算是特殊待遇了，如果什么人都要找总司令，那他每天就什么都不用做了，光是接客都满满当当了。

    “报告，此次随队远征的新闻官里，有一人是我们天京机武的，他拥有预知和感知方向的特殊能力，他感受到了一些不一样的东西，我判断跟开普勒内的东西有关。”李昊说道。

    马克姆的手从控制屏上停了下来，回过头看着李昊：“说说。”

    显然李昊的话还是引起了他一点注意，但还不够。

    “庄周的异能是预知危险类的，远征的时候就有感觉，随着开普勒的靠近，感知越来越强烈，开普勒内部存在着可以直接影响到他的庞大灵魂体，对方应该用某种未知的方式开始入侵他的梦境。”李昊说道。

    马克姆皱了皱眉头，“我看过南宫宇航的梦的解析，还有诺亚方舟的造梦师，你的意思是说，他现在有手段直接影响到舰队中的人？”

    他是有点不信的，因为如果有这个能力，最应该被攻击的人是他。

    “总司令，影响人的梦境非常的难，越是意志坚定的人越难影响，同时还有其他的一些条件，我判断，我们舰队并没有存在造梦师，庄周的能力可能才是被影响的原因，能力在感知未知的同时，应该也会被感知，而且影响他的不一定是南宫宇航，具体的需要验证过才能确定，我认为，这是机会！”李昊说道，他必须给出足够的自信才能说服对方。

    马克姆的表情凝重，战争的对手正在朝着不可预测的方向变化，明显超出了以往对战争的认知，这点马克姆确实没有忽视，不能无中生有，却也不能忽略，最好的方法，就是专人负责。

    “总司令，如果庄周在这里，我们猎人里面也有类似的能力者，可以针对性的狩猎一下对方，无论他是谁，用了什么形式，只要再来，我们一定可以抓住一些蛛丝马迹，或许可以借此了解到开普勒内部的情况。”李昊见马克姆在思考进一步说道。

    马克姆点点头，“你来处理这件事儿，有任何结果直接向我汇报。”

    “是，长官！”李昊也松了口气，只有这样才能放手施为，他对舰队的常规作战准备有点担忧，这次的敌人不仅仅是巨虫了。

    李昊离开没一会儿，警报声就响起，人类的前哨部队受到了攻击，但不知道敌人是哪个方向来了，第一时间敌人已经深入了第五舰队的内部开始破坏，工作人员一阵忙碌，没多久指挥室的大屏幕投射了现场的情况。

    影像中，第五舰队一艘巡洋舰突然遭到攻击，紧跟着是一连串的爆炸，失控的巡洋舰撞向了相邻的另外一艘，还好处在战备状态另外一艘的反应非常快，舰长及时做出了紧急规避，但是战舰还是被碎片击中，战舰右侧也被刮了一下，与此同时，又有几艘巡洋舰遭受攻击，紧跟着一艘伽利略级航空母舰也遭到了攻击，母舰的表面出现了巨大的豁口，更可怕的是，一时之间竟然都不知道敌人在哪里。

    大量太空战士已经出动，雷达，警报，无数的侦测信号不停的扫荡，因为四周并没有发现大规模巨虫的活动，直至在太空中发现了一些快速移动的影子，攻击就是它们带来的。

    第五舰队立刻进入了作战状态，指挥部和不少战舰的目标还在开普勒行星附近的巨虫群，难道是巨虫群突然潜伏过来？？？

    可是开普勒那边的巨虫群并没有动作，镜头不断的捕捉，一个个断断续续的身影被定格，放大，投射在屏幕上。

    武法、庞湃等人都到了，看到了定格在太空中的袭击者。

    是身上披着硅基铠甲的人型生物，生物的脸放大，马克姆直接惊了，因为这个人……他认识，他还亲自颁过奖，S10的机甲大赛冠军范力维特，印象太深刻了，怎么都不可能忽略。

    范力维特也是南宫宇航事件之后失踪的人，已经上了通缉名单没想到竟然出现在这里，数十架太空机甲已经包围了范力维特，范力维特的体型相比正常人显得格外巨大，这已经不是人了，可与机甲相比，显然是小了好几圈，面对包围，范力维特丝毫不惧似乎本就没打算隐藏什么，脸上甚至露出了疯狂的笑意，从背后抽出了一把银色的长枪，隐隐流转着K23的光芒，下一刻，金色的力量如同小太阳一样绽放，强烈的黄金zone熊熊燃烧。

    “蝼蚁！”范力维特被铠甲覆盖中仅剩的一块“英俊”脸露出狰狞，无限的力量，源源不断的涌入，改造之前他是挣扎痛苦的，他不想变成怪物，该死的南宫宇航，竟然这么阴险，他要复仇，但改造之后，竟然莫名的愉悦和爽快，他获得了自由和新生，新的生命形式，和无限的未来，超脱了固有的束缚，强烈的满足感，迫于力量，他臣服于南宫宇航，但只是等待机会，总有一天他会拿回属于他的。

    一个金色的光圈炸裂太空，紧跟着周围的机动战士全部定格，下一刻，爆成了一片片的火花。

    而在基地之中，南宫宇航和罗梅罗同样在欣赏着成果，这是第一批虫神将，混合技术的改造，不是每个人类都可以提升到这种地步，尤其是用肉体承受海洋之心的力量，进行直接转化，目前改造人分为三个状况，一种是像罗梅罗他们这样，完美的新生命体，可以适应各种极端状况的新肉体，更直接的能量使用，也就是虫神将；一种是改造好了，肉体强化，寿命大幅度提升，依然拥有人类的理智，但并不具备如此级别的超凡力量，被称为虫人；还有一种就是改造失败变成了畸形只具备巨虫思维的怪物，这是炮灰；当然这些都是刚开始，南宫宇航对这样的实验结果还是很满意的，无论是哪一种都可以为他服务，如果把全人类都改变成这样，将拥有一支宇宙无敌的军团，为所欲为。

    消灭了周围的机动战士，更多的机动战士不断的飞出，数十架战斗机已经朝着范力维特开火，但是打在范力维特身上跟挠痒痒一样，灵魂强度不同，诞生的铠甲的强度也不一样，范力维特自认是一人之下，而南宫宇航不过是掌握了他不知道的秘密罢了。

    嘴角冷笑，伸出手，一道能量炮从手心轰出，以锥形闪耀太空，瞬间融化了攻击范围内的所有机动战士，范力维特脸上带着肆意的笑容，这种强大的感觉实在太美妙了，施展如此规模的力量，身体丝毫没有以前的痛苦软弱……巡洋舰上的激光炮开火了，交错的光柱杀向范力维特，下一刻，范力维特从视野中消失。

    在转生之后，他的异能并没有消失，而是强化了，更加自由，不在有任何的身体负担，他感觉自己跟宇宙更进一步了，他想尽一切办法提升力量，最终超越所有人，失去目标的天空战士也是一脸茫然，迅速散开搜寻。

    没多久范力维特已经出现在另外一艘战舰上空，手中的银枪缓缓拉开架势，胸口的海洋之心光芒四射，覆盖在体表的铠甲像是活了一样，光芒纹路流转，庞大的能量在银枪之中凝聚。

    轰……

    银龙百式——天陨坠星枪！

    (本章完)


------------

第五百二十二章 开普勒的真正主人

    范力维特洞穿了巡洋舰，直接从另外一面穿过，给战舰开凿了巨大的空洞，关键他击穿的地方是战舰的引擎室，紧跟着一连串的爆炸，巡洋舰断成了两截，火焰逐渐吞没了整个巡洋舰，战舰内天摇地动，一片混乱，一个个的逃生舱弹射到空中，范力维特悬浮太空戏谑的看着，手指连弹，如同打苍蝇一样，一道道光束击穿了救生舱，失败的挫折，无数人的嘲讽，被南宫宇航戏耍欺骗控制的不甘，在这一刻得到了释放。

    这样的怪物还有四个，在大战一通之后，五个怪物所到之处死伤一片，一般的太空战士靠数量的根本无法抵挡，镭射击中他们根本没有效果，连擦伤都没有，还能释放奇怪的能量盾，以生物之躯竟然可以在太空中为所欲为。

    在摧毁了五艘巡洋舰，给航母造成了严重创伤，击杀了数百架太空机甲之后，五个怪物忽然隐形然后消失在太空中就像是没来过一样，只留下一片废墟和混乱的第五舰队。

    太空堡垒的指挥室里，马克姆、武法、庞湃面色凝重，表情极为的难看，这些怪物的出现彻底打乱了他们的计划，这是南宫宇航的试探性攻击就把他们搅和的够呛，如果在他们发动总攻的时候突然发动袭击，会给人类舰队带来不可估量的损害。

    大概一个多小时，五个入侵者的资料汇总到指挥室。

    除了范力维特，这样的攻击者还有四个，分散在第五舰队的四个不同的位置，一个红色的怪物浑身散发着血色的雾气，闯入战舰内部到处屠戮……吃人，而且似乎非常喜欢咀嚼的快感，身上还能伸出吸管，可以直接把人吸干，镭射和机甲根本拿到没有办法。

    墨绿色的怪物个头非常的巨大，一张人脸缩在中央，在战斗中不断膨胀，硬生生把战舰给锤成了两段，张口喷出的镭射炮更是威力巨大，机动战士造成的伤害随着战斗竟然可以自动复原。

    另外两个则是一直隐藏式的攻击，一个速度极快，一个似乎擅长空间异能，对舰队的威胁更大。

    “最开始出现的是范力维特，那个块头最大的应该是泰坦的萨比森，整体血红，最疯狂的那个是火星的萨兀天，另外两个是地球的罗东生和苍宫田，都是S赛的一流高手，也是这次失踪名单里的。”武法沉声道，他们预料到这些人的叛逃会带来麻烦，却没想到是如此大的麻烦。

    “看来诺亚方舟的核心技术已经转移走了，”马克姆点点头，“武法，恐怕你的坐镇前线了，如果没有对付这些怪物的方法，后果不堪设想。”

    单兵的战斗力是有限的，真要倾尽力量也是可以干掉的，问题是在军团鏖战中，这种相对于人类特种部队的存在，专门针对指挥战舰，那问题就大了，这场战争就没法打了，这跟他们想要突入开普勒行星内部也是一样，擒贼先擒王。

    如果对方只是巨虫就好打了，而现在他们面对的是对人类同样非常了解的怪物，看他们攻击战舰的部位就知道了。

    武法点点头，这个时候他要过去稳定军心，同时找出解决方法，“也不用太担心，对方暴露出来是好事儿，这次的慌乱而也是被打了个措手不及，一定可以找出针对的方案。”

    “这次只出现了五个，只是失踪名单的部分人，但却是他们里面最强的几个，如果再出现就决不能放他们轻易逃脱！”

    “他们是怎么悄无声息过来的，侦查系统竟然没有给出任何反应，异能组呢，怎么也没有反应？”

    指挥室的工作人员正在不断的传递信息，五个袭击者的样子被投射出来，非常好认，他们的身体都已经有了巨大的变化，已经不是人类了，体表有着巨大的铠甲，能够喷射能量炮，在太空自由行走，具备隐身能力，……依然可以使用强大的黄金zone，战斗力还其次，现在舰队这边头痛的是，他们从哪儿来，又从哪儿走的。

    同时特战队也在成立准备应对下一次的战斗，身处第五舰队的朝青龙、炎鹏等人已经接到了调令，当然预备役只是一小部分，大多数是由太空战士里面的精英组成，只要怪物出现，他们的目标就是彻底消灭。

    朝青龙他们并没有出战，只是亲眼目睹了这场战斗，一般战士是感觉不到这其中的差距，朝青龙则是清楚的感受到了这些怪物的变化，依然是黄金zone的力量，但感觉源源不断，而且他们的新肉体几乎就是完成型的霸体，可以在太空中肆无忌惮的使用，同时那种巨大的铠甲与肉体一体的，反应要比机甲还要快和直接。

    情况可能比他们想象的还严重，可是朝青龙等人并不是特战队中的领导，只是队员，听下来的战术安排，依然没有意识到问题的严重性。

    李昊并没有等到庄周，庄周的身体出现了大状况已经在医院，李昊乘坐飞梭来到了庄周所在的后勤补给舰队。

    抵达病房看到庄周的时候差点没认出来，上次天讯通话的时候只是有点虚弱，段时间内怎么成了这样子。

    “他的情况非常古怪没有伤口，可是细胞活性非常低，像是濒死的样子。”医生说道，“可能时间不多了。”

    李昊点点头，坐在一旁，一手搭在了庄周身上，缓缓闭上双眼。

    庄周浑浑噩噩的，一直处在半昏迷当中，黑暗中一只巨大的眼睛盯着他，想要把他吞噬，那种力量是超乎想象的强大，庄周自己升不起任何反抗的欲望，甚至想要臣服。

    就在此时黑暗中泛起了一丝金色的涟漪，波纹不断的扩散，此时病房里的李昊脸色也是一僵，瞬间恐怖的力量直接笼罩了房间，李昊的瞳孔泛起了金色，同时这种金色扩散到全身，而恐怖的是在庄周的精神世界，李昊第一次接触到了那个东西，甚至说，就是这次战争的根源！

    只是灵魂的初次碰触，李昊感受到的是汪洋大海，无边无际的力量，那是前所未有的强横和杂乱，暴虐之中又带着无数的复杂性，像是数百万个灵魂在哀嚎，转而又凝聚成一个无比威严如同神邸一样的意识。

    很显然这个意识并没有攻击庄周的想法，否则庄周直接变成一团浆糊，应该是庄周的能力随着靠近开普勒告知了对方，然后不经意的达成了梦境的链接，受到了这种力量的侵蚀。

    本来黑暗中的注视是一种被动的，如同上帝俯瞰世界，其实却又不是盯着某一个人，而当李昊的出现，那巨大的眼睛似乎转动起来，可能是由于力量过于庞大，这个过程存在一定的延迟，而李昊也把握住了，当机立断！

    金芒爆炸，狂暴的力量驱散黑暗，重要的是唤醒了庄周自己的意识，任何一个生物在自己的灵魂之中是拥有极大的权限和规则优势的，加上李昊的帮助，庄周猛然瞪大了眼睛，直接从病床上坐了起来。

    李昊脸上的血色一闪而过，缓缓的睁开眼睛，自从他开始掌握梦境力量，经过一些来自bleem的非人考验，自己也有一些独到的领悟，甚至隐藏了一部分力量，在尝试灵魂穿越的过程中更是惊险万分，但那是对于规则的陌生，面对的各种对手，其实力量上都没有他强大，最强的也在同一个层面，可这次的对手，在力量层级上彻底碾压他。

    他就在庄周的身旁，直接输入全部力量，对方远在开普勒，只是不经意的威慑，就差点要了他们两个的命。

    庄周瞪着滚圆的大眼睛，刚刚那些经历他都有印象，望着李昊，大眼瞪小眼，“老大，那是什么鬼，为什么会有这么恐怖的生物？”

    李昊调整着呼吸“我要先封印一下你的能力，以防再次找上你，等凯文来了我们得商量商量！”

    庄周连忙点头，这尼玛，虽然他很好奇，但也没好奇到把自己的小命玩进去的地步，真要被怪物弄死，还不如自己早点了结来的痛快。

    折腾了一番，李昊消除了庄周的到处遗留的精神坐标，他的特别异能，本身就一种灵魂坐标不经意期间还到处扩散，就很容易被更强大的力量定位，这点跟人类早期往太空丢什么探测器是一样的，简直危险至极。

    花了半个多小时，李昊反复检查，感觉是应该没什么问题，才松了口气，“庄周，最近一段时间不要尝试用异能，只要伱不主动，就没什么问题。”

    凯文也来了，他也混入了后勤处，李昊现在有了权限就把他直接掉了过来。

    而凯文已经拿到了怪物入侵的第一手情报，又听到了李昊和庄周的遭遇，凯文……很兴奋。

    “二哥，感觉我们距离真相越来越近了，你们看，这些怪物。”凯文把视频放了出来，在来的路上也得到了第五舰队被攻击的消息，但这些东西还是刚看到。

    “这是尼美尔人？”庄周瞪大了眼睛，虽然虚弱，可是摆脱了那噩梦的感觉，他现在非常的酸爽。

    (本章完)


------------

第五百二十三章 巨灵容器

    “不是，这都是老熟人，范力维特、萨比森，萨兀天，罗东生和苍宫田，真的是鬼怪艺术品，他们的身体已经完全适应了太空，而且和武器融为一体，直接转化K23的力量，这绝对是尼美尔技术和人类技术的完美结合，我研究过尼美尔文明，他们很强很先进，但跟我们不是一个路数，做不出这样的怪物，南宫宇航把这两种截然不同的力量融合在一起了，可我跟诺亚方舟打了很久的交道，他们类似的实验都失败了，突然跨越了这么大的级别，必然有鬼！”凯文说道。

    视频里面，范力维特在攻入一个战舰的指挥室的时候，突然冲着屏幕大吼：李昊，出来受死！

    看的凯文怪笑不已，他是越危险越兴奋，李昊则是一脸懵逼，这尼玛都变成怪物了还这么执着。

    “会不会是那个东西的干预？”庄周有些忐忑的说道说真的，他现在都想回家了，离开普勒越远越好，这根本不是什么天堂，而是隐藏着恶魔的地狱。

    李昊也把刚刚才的事儿给凯文解释了一下，“以我的判断和感觉，对方是一个非常庞大的生命意识。”

    “有多庞大？”凯文问了一个很关键的数量。

    李昊想了想，“像是把数百万甚至更多的力量凝聚成一个，这个强度不是以人类来衡量，应该是尼美尔人那种程度……”

    三人面面相觑，凯文显然想到了什么，李昊也想到了。

    “我有个大胆的猜测，有没有一种可能，尼美尔文明因为某种原因，所有人都做了那个雕像的融合仪式，把灵魂融合成一个，形成一个超自然的强大生物？”李昊说道。

    凯文猛的一拍大腿，“完全有可能，尼美尔文明在发展到一定程度之后也发现了前往开普勒的方式，然后遇到了灭顶之灾，他们的王就把其他人全吸收了！”

    庄周的嘴角有点抽抽，“凯文哥，这个，不科学，如果真有这样的存在，那力量会强大到什么程度，分分钟就灭了我们，而且其他人又不是傻子，换谁谁也不干啊。”

    “那你就错了，那个九头雕像不是一个，很多，二哥在希里安的地下实验室里还看到过一个小的，也就说，尼美尔文明很擅长通过吸收同类的灵魂也达到长寿或者永生，出现一个疯狂者试图吸收所有人是存在可能的。”凯文也是疯狂的畅想者，甚至他觉得更符合现在的情况，“二哥……”

    李昊沉默着，凯文可能是随便说的，可是真的点醒他了，他接触的只不过是那个力量的一小部分，对方的意识还没有意识到自己，在转移的过程中就切断了，那种感觉时而是一个复杂的暴虐的无数个灵魂的集合体，一会儿又是一个整体。

    “一切皆有可能，基本可能确定开普勒有着一个恐怖的怪物，十有八九就是这个怪物控制着南宫宇航和巨虫，甚至范力维特变成怪物也跟他有关。”

    “没错，单靠南宫宇航不太可能，诺亚方舟的一些实验数据我入侵过，这样的转生更不是基因技术能做到的，已经跨越物种了，单纯的尼美尔文明也没有这方面的研究，要把两种技术一下子融合，还生成这样的生物，肯定有更强大的外力，堪称神力级别！”凯文不但没有恐惧，甚至还有点跃跃欲试，他对尼美尔文明的研究很深，也是疯狂的痴迷者，“如果真有这样的力量，就是造物主了，庄周，有没有办法让我跟他交流一下？”

    李昊弹了一下凯文的脑门，“清醒一点吧，不管他是什么，对他来说，我们都是猎物，我倒是想到了一个问题，如此庞大的意识需要什么样的身体来存放呢？”

    尼美尔文明遗迹中看得出来，他们这个文明的灵魂力量比人类更强大，他们的第三只眼很可能代表着这个进化方向，李昊感觉到的力量级别太恐怖了，这是任何肉体都承受不住的，会直接崩溃的，意识一旦失去了本体，会怎么样？

    李昊利用梦境进行灵魂出窍的时候就意识到这个问题，灵魂和肉体必须在一定的平衡，灵魂过于强大对于身体并不是什么好事儿，而灵魂失去肉体那就只能暂时寄生在某个物体上，但也只能是临时的，时间一场依然会崩溃。

    在开普勒行星，有什么东西能容纳如此庞大的灵魂？

    从自己接触到他，他反应的迟钝以及灵魂的特质来看，那个生物并没有达到完全掌握的地步，那种程度的力量可以随心所欲的使用，就是神，真有这样的敌人，人类唯一能做的赶快皈依。

    打不过就加入，这是生存之道。

    自己无法进入开普勒应该也是他的防御机制，看来这幕后的大boss就是他了，得想办法在尝试了解到真要等他彻底解决了移动问题，恐怕就是人类的灾难了。

    李昊非常想进入开普勒，最好不要以灵魂的形式，刚刚一接触，他就衡量过了，毫无胜算这是灵魂当量上的差距，但如果对方是纯粹的灵魂体，就一定需要一个庞大的容器，会不会是因为容器自身的问题导致了他的“迟缓”？

    李昊心动了，非常的心动，如果以他的情况可以自由操控这么强的力量，一个人就可以毁灭整个远征军了，这种强度已经超出了数量和目前科技的范畴，妥妥的降维打击，对方不是吃素的，更不是什么善男信女，到现在还没直接动手，只能说明，他的情况并不自由，一定有诸多的限制，等对方解决了问题，那就是末日来临了。

    灵魂是一种非常有归属的存在，而且自有一套法则的约束，他自己也经历过了那个九头雕像的灵魂转移过程，那种所谓的抹去意识，其实都是暂时的，灵魂本身是肯定不同的，当然如果本体足够强大，是可以慢慢消化掉，但如果一次性吸收的量太大，超出本体承受呢？

    他还是要冒险尝试一下来验证自己的想法，如果自己都折了，远征军真的就撤退吧，毁掉跳跃点，彻底防守。

    只是一会儿的时间，庄周已经昏昏沉沉的睡了过去，发出了雷鸣一样的鼾声，那是一种彻底解脱的轻松。

    李昊看着因为虚弱已经熟睡过去的庄周，这次把他折腾的够强，他虽然抹除了精神标记，但并不代表对手就一定没办法找到，看着凯文，“凯文，我要找机会会会对方，如果没了我的消息，就让大家保重，不要硬拼了，活着就有机会。”

    凯文一个激灵，“二哥，你想干哈？”

    李昊笑了笑，“我要会会这个家伙，看看他到底是圆是方，老这么瞎猜不是个办法。”

    凯文一脸懵逼，“二哥别冲动，你刚刚不是说对方的灵魂能量超乎想象吗，万一真是尼美尔的疯王，根本不能力敌啊。”

    从天启开始，凯文是唯一一个和李昊保持联系的，在监狱的时候也是，这家伙竟然想着帮李昊越狱，后来又一起对抗诺亚方舟，不少Bleem的任务也是凯文帮忙才完成的，凯文虽然没有明着问，但隐约猜测到了些东西，只是两人的默契，李昊不说，他不问。

    “我心中也有个猜测，他会不会就是那个影响我的人，有些事情是宿命，来都来了，总要做个了断。”

    是的，走到今天，李昊非常怀疑那个强大的生命能量跟bleem有关，南宫宇航走到今天，跟他一定有着密切的关系，像这类超乎想象的上古文明，又到达了这样的高度，布置这样的局面掌握人类无法理解的能力并非不可能。

    对于Bleem，他分析了很久，从任务上看，大多数都是为了提升他的实力，还有引导他保护他想保护的人，维护他想维护的荣誉，一切看起来都是那么的合理，可是说真的，做为一个人，一个正常人，人与人之间都没有无缘无故的爱，何况一个这样力量的存在，他一定是有目的和动机的。

    无论动机是什么，他都要小心一些，到达他这样的力量都可以灵魂穿梭抵达开普勒，以对方的力量何尝不能抵达地球呢？

    无论从这次战役来看，而是解决一直困扰自己的问题，他都要碰一碰了，总是回避或者绕着走也不是个办法。

    当然他不是想送死，多少还是有点把握的，一直以来执行任务，包括S赛，他都是收着打，为的就是让对方错判，现在是拼一下的时机了。

    李昊和凯文告别，坐着飞艇前往狂风号，在决战之前，他想见一见阿悠悠。

    此时的狂风号也处在了战备状态，李昊抵达并没有什么障碍，他拥有司令部的特别行动权限，目前主力舰队并没有接到攻击命令，不过也要防止类似那样的怪物的袭击。

    五个怪物的突然袭击打乱了远征军的作战计划，本来在这段时间还要持续性的发动攻击，但在这种情况下，大家需要先找到怪物是怎么出现的。

    (本章完)


------------

第五百二十四章 我可不是灯笼马

    阿悠悠作为埃伦娜的助手，也一直在研究这个问题，一整晚她都在反复查看视频，她总觉得五个怪物虽然具备太空行走能力，但若说跨越如此距离而完全不被发现有点问题，尤其是消失的过程也是，它们具备隐形能力，可阿悠悠发现一个奇怪的地方，它们不约而同的有一个共同点，那就是非常靠近战舰。

    如果说他们是自己从开普勒飞过来的，那撤离的时候正常思维是远离战舰的时候才进行隐形，脱离战场。

    一两个也就就罢了，五个人都是这样，尤其是范力维特他们都曾是人类，从战斗方式，尤其是范力维特在战舰里大吼找李昊的意识，都证明他们保留着人类的思维。

    会不会破绽就在这里呢？

    阿悠悠正在发愁的时候，忽然有敲门声，开门一看，竟然是李昊站在门口，在惊喜中拥抱在一起。

    “你怎么来了？”

    “想你啊。”

    “你也变油腻了！”

    李昊笑了笑，温柔的抚摸着阿悠悠的头发，“伱在看什么？”

    阿悠悠把她的思考过程说了一下，“我始终觉得单个生命体的能量是有限的，他们从开普勒飞到我们舰队这边，有点不可思议，途中也没有发现母巢什么的，所以我判断他们是不是用了其他的方式，如果找到了了，可能就不怕他们偷袭了。”

    李昊也点点头，“我们一起看一下。”

    两人又把视频反复查看，李昊也觉得阿悠悠的判断有一定道理，“一些高等巨虫拥有隐匿能力，南宫宇航把这些能力都结合了起来，催生了新物种，这场战争持续拉长对我们非常不利，他们的进化速度有点快。”

    如果只是巨虫本身的进化能力也就罢了，毕竟有局限性，可是融入了人类的科技，在加上一个未知的尼美尔文明的力量，那就存在太大的不确定，万一把巨虫恐怖的进化能力彻底发掘，后果不堪设想。

    李昊所担心的，正是南宫宇航得意的，他正在逐步掌握生物进化密码，战争是非常好的催化剂，他的目的不仅仅是征服，通过战争的过程，巨虫也可以得到很好的外在刺激，生存压力可以迫使它们更积极的进化，这是这个物种赖以生存的特点，里面蕴含着某种“生命程序”，到现在为止，南宫宇航认为神是一定存在的，给与他力量的神，甚至可能还有更高位面的力量，这种“神”可能不是一个具体的生物，但到了他的层面已经可以感受到，接触到，而他就是要一步步的把这种力量据为己有，完全掌控，那个时候，他就成了“真神”。

    开普勒一号基地里，五个虫神将匍匐在南宫宇航的面前，这几个跟罗梅罗不同，南宫宇航非常清楚他们想什么，不过不重要，翻不出他的手掌心，“这一战打的不错，初见成效。”

    范力维特低着头，心中的屈辱让脸上的微笑稍微有点不自然，“都是您赐予的力量，我们不过是执行罢了。”

    南宫宇航微微一笑，很满意，在改造的同时，也把巨虫基因里的等级威慑代入进去，这也是巨虫基因的特点。

    当然真正让范力维特他们老实的是南宫宇航的力量，木已成舟，说什么都没用了，他们只有跟着南宫宇航继续走下去。

    “我知道大家心中还有点纠结，慢慢你们就会感受到，我们是先驱者，我们将把人类文明带到一个不属于他的高度，你们非常幸运的成为了勇者，未来，也将得到无数生命的崇拜，大家都是聪明人，为我尽心尽力效忠的，宇宙很大，你们得到的会很多，玩小心思的，我也欢迎，闲着也是闲着，正好可以给我增加点乐趣。”南宫宇航笑道，他是真的不把他们放在眼里。

    众人连道不敢，无论曾经是什么，现在都要断舍离了，只要占领太阳系，就跟南宫宇航说的，他们就会成为一人之下的主宰，跟以前相比，甚至更好，而且他们也感受到了力量和文明层次的提升，本就是战士，范力维特稍微慢一点，其他人已经臣服了。

    “突然这么动一下，会不会打草惊蛇？”罗梅罗说道。

    “就是要动一动他们，这是一场游戏啊。”南宫宇航微微一笑，死多少，死什么，他一点都不在乎，结果是什么，什么时候出结果，他也不在乎，他要做的是在这个过程中发现并掌握文明的力量，只有不断的战斗，他才能了解“神”到底能做到什么程度。

    刚到开普勒的时候，他是迫切的，从“神”那里得到力量和文明之后，他是感激的，当这一切都冷静下来的时候，他有别的想法了。

    经过了一场战斗，五人的身体都有大幅度的消耗，并非战斗时看起来那么轻松，身体需要修复，同时也要补充K23能量，这个时候他们不再抗拒，反而很期待，因为身体非常迫切的需要。

    罗梅罗和波琳娜是南宫宇航在这里的左膀右臂，失去了墨拉菲斯家族的力量，对他的影响还是很大的尤其便捷又几乎无所不能的venus，现在很多事儿的效率都降了下来，还好他有准备，没有把鸡蛋放在一个篮子里，这些都是李昊造成的，报复早就发动了，针对福利院的攻击落空了，人早就搬走了，仅存的一支力量也葬送在天京，人走茶凉，现在诺亚方舟在地球是人人喊打，哪怕以前有点联系也都断了联系，但凡遇上诺亚方舟的人，他们比外人更狠。

    南宫宇航收摄心神，执念是一直存在的，在掌握足够的力量之前，他必须把他和李昊的恩怨暂时放一放，错误犯一次就够了。

    五个人非常配合的进入培养皿中，首先需要进食，他们并不需要一般的食物，在当初转生的时候，范力维特等人的方向就是战斗兵器，一切以凸显力量的为主，南宫宇航并不会把人类的特性考虑进去，罗梅罗在外，像波琳娜等人也是一样，他需要人类的存在让他保持一定的清醒意识，直至获得神的力量。

    范力维特等人的外壳之中缓缓伸出吸管一样的东西，但凡以前看到这种状况大概直接就吐了，但现在却非常的渴望，大量吸收着营养液。

    “主人，这是我新改良出来的，刺激性稍微大了点，效果会很好。”波琳娜笑道。

    “大胆去做！”南宫宇航才不会在乎，以后会有更多的实验材料，他们的反应和进化过程都是重要的资料。

    狂风号。

    李昊和阿悠悠看了好久的片子，还真的被两人找到了点问题，“他们的姿势是有问题的，看他们的头部，看似毫无目的，其实是有一定反向性的，在撤离的时候，下意识看向的一定是撤退的通道，按理说是不会看向战舰表面，而应该是远离，如果一个可能是偶然，但五个人都是一样，那说明，他们的通道一定是在战舰附近。”阿悠悠说道，“巨虫是拥有隐匿能力的，检查一下战舰表面说不定会有发现。”

    李昊捏了捏阿悠悠的脸，“聪明啊阿悠悠，大有可能，有没有一种可能，巨虫的前哨其实已经悄悄摸了过来？”

    “我马上去汇报，防止他们再次偷袭。”阿悠悠也咬着小银牙挥舞了一下拳头。

    “如果真的找到了，我建议别急着处理，这不是上好的一网打尽的机会吗。”李昊笑道，“如果能抓一个活的，对我们帮助就大了。”

    波~~~

    阿悠悠亲了一下李昊，“真棒，我先去汇报！”

    “去吧，我在床上等你。”李昊调戏道。

    阿悠悠妩媚一下，白了李昊一样，好像在说谁怕谁。

    阿悠悠离开，李昊躺在阿悠悠大床上，享受着片刻的宁静，那个五个转生怪物其实已经不是这次战争的关键了，但如果能抓到一个，他倒是可以暂缓直接去硬碰硬。

    一个多小时之后阿悠悠才回来了，看得出非常高兴，她的这个判断，立刻得到了埃伦娜舰长的认可，此时第五舰队的主要精力都在防范敌人从太空而来，根本没想到敌人会从内部出现这一茬，当然对出现的方式还存疑，埃伦娜已经上报司令部，想来很快第五舰队就会开始自查。

    李昊来找阿悠悠也是瞒不住人的，虽然不能确定两人的关系，可两人都是风头人物，也是引起了一些猜测，只是阿悠悠和李昊都不在意了。

    阿悠悠看着在自己床上已经睡着的李昊，就这么静静的看着，也没有打扰，等李昊醒来的时候就看到身旁有一个可爱的小脑袋盯着自己看，擦了擦口水，“是不是很帅？”

    阿悠悠噗嗤一笑，“还行吧，有那么一点点魅力。”

    “是亿点点！”

    “好，亿亿点可以了吧。”阿悠悠温柔的看着李昊，“我已经上报了，总部大概率会采纳我们的想法，这一战我们有很多需要打破常规思路的地方。”

    李昊点点头，伸了伸懒腰，“不知怎么在这你睡的就好舒服。”

    阿悠悠脸一红，“这是我的床，你睡的这么习惯，是不是经常睡女孩子的床？”

    “我可没马老师的本事。”李昊说道另一艘战舰上的马龙正在参加会议，忽然之间喷嚏连连。

    (本章完)


------------

第五百二十五章 忒休斯

    “学长，你是不是有什么事儿？”阿悠悠拉着李昊的大手放在脸上轻轻摩挲着。

    “啊，没什么啊，就是想你了。”李昊摸了摸鼻子说道。

    “喏，下次在言不由心的时候不要做个动作，”阿悠悠说道，“你要执行很危险的任务吗？”

    李昊平时都很注意不曝光关系，省得在这种时候给阿悠悠带来不必要的烦恼，可这次就这么过来，显然是遇到了非常严重的事情。

    李昊无奈的耸耸肩，知道被阿悠悠看穿了，“是有个事情我要去确认一下，有一点危险，不过我还是有把握的，打不过就跑，不会逞英雄的。”

    阿悠悠的心咯噔一下，她很了解李昊这个人了，骨子里，这人是最爱逞英雄的，一旦说出这样的话，事情肯定非常危险。

    “能不去吗？”阿悠悠靠着李昊。

    李昊轻轻抚摸着阿悠悠的头发，呼吸着那沁人心脾的香气，似乎现在已经不在战场了，他一直向往的生活其实是从天京机武毕业，继承老板的披萨店，把二丫她们养大，和自己喜欢的人快乐一生，没事儿的时候还能和左小塘武藏他们喝喝酒吹吹牛，只是人活着，必须做出选择。

    这一战，他要去。

    “告诉伱一个秘密，其实第一次去天京就是为了见你。”阿悠悠依偎在李昊怀里说道。

    李昊立刻来了精神，“啊？”

    阿悠悠咬了咬嘴唇，“去天京学古曲只是个借口，就算龙校长不安排你来，我也会跟你偶遇的。”

    李昊抱着阿悠悠的手紧了紧，“好啊，原来你一老早就觊觎我的美色了。”

    “臭美啊，跟马龙学坏了！”阿悠悠拍了拍李昊，“你不好奇吗？”

    “好奇啊。”

    “那你还能憋这么久不问我？”

    “我很感谢发生在身上的一切。”李昊笑着抚摸着阿悠悠的头发。

    “哼，”阿悠悠撅了撅可爱的小嘴，感觉哼哼昊对她不够着紧啊，不过李昊用了一个法式湿吻很快化解了阿悠悠的小怨念。

    “快点，把你的秘密都交代出来，坦白从宽，抗拒从严！”

    “其实吧，我也是太阳系少年班的一员，你有印象吗？”阿悠悠眨了眨眼。

    李昊的眼珠子保持不动，大脑快速转动，马老师说什么来着，想了半天愣是没想到对策，“我现在应该说是有，还是没有？”

    阿悠悠噗嗤一笑，“你要是能认出来那才……”

    叮叮叮~~~

    天讯很快响了，打断了两人的缠绵，是来自司令部的。

    “李昊，情况紧急，立刻归队！”

    军令如山，几分钟之后，狂风号这边已经准备好了飞梭，李昊和阿悠悠匆忙道别，临走的时候，阿悠悠再也不顾及周围战友的眼光，和李昊紧紧拥抱在一起，她知道，这一去不知道什么时候才能见到了。

    “我会等你回来的。”阿悠悠说道“还有秘密没跟你说。”

    李昊笑了笑，点点头，飞梭上的驾驶员已经在等李昊，关闭舱门，立刻朝着太空堡垒飞去。

    抵达太空堡垒的李昊立刻来到司令部，马克姆、武法、庞湃都在，见到李昊也没有打招呼，而是盯着大屏幕，这是第五舰队反馈来的信息。

    他们在接到命令之后第一时间开始了对主要战舰的表面开始扫荡，真的在战舰表面发现了微弱的生命反应，实在是太微弱了，而且形态跟战舰是融为一体的，这种生物目前看起来无法想象是怎么开启空间通道的。

    “诸位，这种新型巨虫应该是通过太空漂浮方式混入舰队当中，像是浮游生物一样，然后附着在战舰的表面，慢慢成长，类似于开普勒的潜伏者的变异品种，”一个白大褂说道，“它们本身不具备攻击力，但是体内可以成长出一个生物空间通道供硅基生命出入，那些怪物应该就是通过它们进出的。”

    说完回过头看到了李昊，“李哥，好久不见。”

    景瑞·艾森·陈，前天启少年班生物方向的天才，除了他，李昊还看到了杰瑞斯的等人，其实战争开始，他们已经被联盟秘密招募，成为了参谋团中的一员，这也是最高机密，其中涵盖了生物类、天体类、神秘学等等方向的精英，其中有五六个是李昊认识的。

    杰瑞斯也冲着李昊挥挥手，他们都很兴奋，也很刺激，怕什么的是不存在的，这些科学狂人终于遇到了值得挑战的事儿，就算是恶魔，他们最感兴趣的也是解剖一下。

    马克姆等人也是看到了彼此眼中的满意，这个发现极为的重要，没想到Arths竟然能提出这样的思路，而这个思路很快得到了参谋团的认可，一般的雷达是感知不到的，但是通过专门针对巨虫的探测仪却发现了微弱的反应，已经低于了正常标准。

    另外，这还不是重要的，司令部掌握着更大的秘密。

    第五舰队已经开始撒网了，机动战士已经待命，不怕敌人，就怕不知道敌人从何而来，而且经过了第一战，对于这些转生人的战力也有一定的了解，虽然战力极强机动性也强，但不是不能针对的。

    现在是要守株待兔。

    “李昊，见到庄周了吗，有什么发现。”马克姆问道。

    所有人都看着李昊，本来他是想自己去试探一下，犹豫是不是要说出这种不可思议的事儿。

    “二哥，跟大家说一说吧，我们也有很多猜测，大家需要印证一下。”杰瑞斯说道，有些秘密他们是不能对外泄露的，除非李昊也成为其中一份子，这也是大家一致提议让李昊也进入核心队伍的原因，李昊并不只是一个战士。

    “见过庄周了，他确实是被更强大的力量干扰了精神，有精神世界被入侵的现象，目前已经消除了精神坐标，短时间应该没有危险，但不排除那个力量再度入侵的可能性，而且也不排除他会入侵其他人。”李昊说道。

    “那是一个什么东西？”武法问道。

    李昊沉默了一会儿，不知道该怎么描述。

    “李昊，直说你的想法，哪怕听起来荒诞也没事儿，我们目前面对的敌人不能用常规的逻辑来判断了。”武法沉声道，很显然，原来对于此次远征还抱着乐观态度的指挥部已经彻底没了这样的想法，这一战很可能他们才是被狩猎的一方。

    “我怀疑开普勒存在一种拥有强大灵魂的生物，这种生物在背后控制着我们遭遇的一切，开普勒的坐标就是它故意给我们的，包括南宫宇航，包括这些融合新科技的改造人，非常可能他就是来自于尼美尔文明。”李昊说道“通过庄周，我间接的接触过，对方的灵魂力量强大到类似神明了。”

    说完之后，现场的众人丝毫没有惊讶，李昊也明白过来，看来联盟的高层也察觉到了，甚至知道的更多。

    “在发现尼美尔遗迹的时候，其实联盟内部已经在研究了，这个文明走的跟我们不是一个发展方向，但是达到的水平不亚于我们，以精神文明达到了可以空间跳跃的地步，这些年除了开普勒，也一直在研究尼美尔文明，只是南宫宇航事件才让联盟意识到严重性，”马克姆说道，“通过对灵魂转移雕像的研究，这类似于我们对于能源的利用，尼美尔文明通过对灵魂能量的放大技术同样可以获得很高的移动矢量，而就生物本身，我们走的是基因改造，他们是灵魂融合，更接近本源，理论上可以到达永生，甚至成为‘神’的效果。”

    这个神，在场的都明白，就是我们人类各种信仰中的那种超凡智慧体。

    “二哥，无论哪种生命体文明到达一定高度之后，对于文明个体追求的几乎都是让自己永生和无限的力量，遨游宇宙的能力，人类在追求，尼美尔文明也在追求，只是在这一块，他们拥有比人类更好的先天条件，他们的灵魂更纯粹更强大，”杰瑞斯说道，“我们判断开普勒行星上的迷雾不是自然形成的，而是那个生命体在操控，如果我们还按照常规战争的打法，极有可能一败涂地。”

    “简单点说有一个庞大的生命体就在开普勒的海洋之中，”景瑞眼神中放着强烈的光芒，“那应该是尼美尔文明的究极生物，我们判断，这应该是尼美尔人的集合体，他们通过固有的移魂方式，把灵魂凝合成一个，诞生了史无前例的庞大生命体，只是这个生命体太过庞大，并没有适合盛放的容器，灵魂没有载体的一般情况是慢慢消散，但它可能通过某种方式没有消散，这样带来的负面情况是，大多数时间它在沉睡，而且反应会比较迟钝。”

    “我们判断，他可能通过梦境的方式在逐步影响人类的发展，并帮助我们进行科技飞跃，当人类到达可以星际旅行的时候，又向我们开放了开普勒的坐标，”杰瑞斯说道，“当然可能只有极少数人类具备被影响的条件，而他的最终目的是找到合适的载体，诺亚方舟这个组织，南宫宇航，包括被改造的范力维特等人可能都是它的试验品，而且应该快要接近成功了。”

    众人的眼神中带着一些敬畏，但更多的是兴奋和好奇，一次与活着的另一个文明的究极生物面对面碰撞的机会。

    (本章完)


------------

第五百二十六章 究极进化

    “南宫宇航完美的侵占了希里安的身体，已经达成了灵魂转移的第一步，第二步就是肉体强度，南宫宇航觉得在实现自己的野心，殊不知他认为的自由，潜意识已经被对方完全控制，南宫宇航并不是唯一的，其实在人类历史上遇到过多次了，我们调查了档案，他们都提到过一个共同的名字，”景瑞顿了顿，“而在对尼美尔文明遗迹的考古中，得到了同一个名字——忒休斯。”

    “尼美尔文明胧月纪元第五十九代王的名字，也是最后的王，据说此人拥有最特别的灵魂，可以突破灵魂兼容的极限，各方面都符合我们的推断。”

    “战争本身对他没有意义，他在通过战争的刺激，创造出新物种，一个结合了巨虫、人类基因和尼美尔灵魂状态的全新物种，以便于承受他的灵魂。”

    巨虫应该是开普勒的原始生物，但虽然看似低等，却具备了强大的生命韧性，从构造特点上，比人类更适合在宇宙中生存，很可能，巨虫的计划也是被这个忒休斯一手操控，巨虫还有一个特点就是特别适合灵魂容纳，没有灵魂的生物就是最佳载体，但显然巨虫无论怎么进化，无论体格在怎么强大，都不足以承受那么庞大的灵魂，而且硅基生命还有一个问题，就是承载了一段时间之后，就会莫名其妙的崩溃。

    “按理来说应该是不影响的，但就好像是宇宙自有一套法则，不允许这样拥有强大灵魂又拥有无限肉体的生物出现一样，寄生一会儿就自然崩溃，要么灵魂毁灭，要么肉体毁灭。”

    专家组里不断有人解释，联盟其实早就默默的深入秘密研究了，只是太过骇人听闻，且破坏伦理，甚至让人类赖以维持的道德秩序崩溃，所以也是最高机密，这个成“神”的方向是任何一个生命体都无法抗拒的，尤其是身处高位。

    “直到临近开普勒，到最近被袭击，我们断定，忒休斯发动这次战争的目的就是为了进化出适合他的本体。”

    “是的，对我们两难的是，如果我不打，已经苏醒的他是有可能把战场扩展到太阳系，所以我们还必须打。”

    马克姆打断了科学家们的激情，战争怎么打自有专业的人，“这场战争的关键在于消灭忒休斯，否则是无休止的。”

    巨虫族群虽然庞大，且生命力顽强，但并不是威胁人类的关键因素，此次远征的目标已经明确为消灭忒休斯，一个干预人类，试图控制人类的上一个文明。

    大屏幕出现了五个改造人的影像，紧跟着是剖析图，“通过第一轮战场的碎片搜集，我们基本可以确认，他们拥有的是生化硅基外壳，跟巨虫是属于同源的，他们胸口那个结晶就是K23，也就说K23是一种可以生命体兼容的物质，在这方面的利用上，他们要更领先一些，额头的部位凸起，则是跟尼美尔人的情况很类似，一旦让南宫宇航完成了试验，才是灾难真正来临的时候。”

    “下一次这个五个人再出现的时候，一定要摧毁！”武法说道，“不能让他们继续积累进化。”

    这是目前比较迫切的一步。

    众人看向李昊，作为S赛的冠军，已知黄金zone的最强者，他应该是最有发言权的。

    李昊消化着这些情报，几乎是印证了他的猜测，只是联盟内部手中掌握着更确切的资料和技术，甚至也在进行研究了。

    “单从强度上看，他们的黄金zone基本上已经接近甚至超过了我和希里安当初一战的威力，从杀伤来说，单体的发挥还要强上一个层次，另外在身体承受上，已经远远超出了我们的战士。”李昊说道，“相当于霸体。”

    霸体这个定义，是诞生于流心武之后，人类战士的威力需要霸体才能把流心武发挥到极致，当然还是需要机甲，但这些转生人已经在段时间内超越了这个力量。

    如果批量转生，加上那种灵活性，将会给人类舰队造成巨大的损伤，尤其是袭击指挥舰常规的机动战士根本抵挡不住。

    “李昊，需要多少人手，才能消灭他们。”庞湃忽然问道，这些怪物太了解人类战舰结构，单体能力纵横太空，追不上，抓不到，贴着战舰让很多重武器又投鼠忌器，非常麻烦，“一个都不能放过，我们才可以进行下一步的战斗部署。”

    “长官，放他们出来之后，要立刻断绝他们回去的路，只要他们回不去，我有把握把他们全部留下！”李昊说道。

    马克姆、武法、庞湃三人对视一眼，“李昊，你可知道这不是在开玩笑，任何一点差池都会舰队带来不可估量的损伤。”

    “报告，我有把握！”李昊说道。

    马克姆他们是真没办法，这是一场不对等的战争，对方的转生人在单兵力量和机动性上已经超出了他们常规的应对方式，如果解决不了转生人，他唯一的方法就是让舰队不惜代价摧毁开普勒行星，反正是不可能让忒休斯完成这个实验。

    “咳咳，二哥，能不能抓个活的？”杰瑞斯冷不丁的问了一句。

    “杰瑞斯，这是战争，如果只是为了满足好奇心会带来大量的伤亡。”武法说道。

    “长官，不是这样的，他们既然是忒休斯制造出来的，我们可以利用尼美尔文明的技术提取到一些有用的情报，同时了解转生人的构造和弱点，当然前提是存在这样的可能。”杰瑞斯有点不好意思的说道。

    一群科学家眼睛里都透着渴望，这种超自然生物兵器，代表和蕴含的东西太多了，他们实在想弄个活的，半死不活的也行，一旦死亡，有很多关于灵魂的东西就会烟消云散，而那又是最关键的。

    “是的，如果有活的我们可以从他的灵魂碎片提取到跟忒休斯相关的信息，我们判断，忒休斯一定是让这种复合生物存活的关键，同时也忒休斯想要进行灵魂转移的核心。”

    这里面有着太多的未解之谜。

    众人看向李昊。

    “存在一定可能，但不能保证，要根据战况来决定，如果有机会，一定会活捉一个。”李昊说道。

    “很好，李昊，这个任务由你全权负责和指挥，各大舰队都将配合行动，想要人，要武器，都有！”马克姆说道。

    三人其实讨论过了李昊靠不靠谱，他们也担心李昊并没有见过“大场面”，因为认识的高度很可能会做错误的判断，可分析下来，李昊恐怕还真有着不一样的能力，他绝对不是个信口开河的人。

    “是，长官！”李昊立正敬礼，要正面战斗了。

    李昊立刻召集猎人的所有成员，他自己可以解决一个，还剩下四个，尤其是这四个转生人在太空中的机动性已经超过了机甲，而且还面临一个问题，那就是对方一旦受伤就会撤退，在广袤的太空一旦被摆脱就很难在追踪到了。

    此时开普勒一号基地里。

    进食完毕，补充了K23元素，胸口的晶体变得更加晶莹了，同时受伤的身体也已经恢复，范力维特等人已经开始喜欢上这种感觉了，他的肉体和精神都不在脆弱，这是一种全新的自由和体验，从一开始的愤怒和怨恨，现在已经彻底享受上了，一旦转化，唯一的欲望就是追求更强的力量，更加完善的肉体。

    “波琳娜，做的不错，效果非常好，感觉战斗可以让他们快速进化。”南宫宇航非常的满意，受伤可以刺激体内巨虫因子的适应性，巨虫那天生的恐怖的进化欲望非常的惊人。

    波琳娜开心的点点头，“只是效果会有些过头，范力维特还好一点，其他四个基因链有点不稳定。”

    “没事，放手去干，他们只是第一批，总要尽力才配的上我的付出。”南宫宇航无所谓的摆摆手，回头看向罗梅罗，“你觉得人类那边意识到了吗？”

    罗梅罗沉默了一下，“十有八九已经找到了，里面还是有能人的。”

    “哈哈，伱就直接说李昊好了，找到最好，如果还找不到我就有点失望了，人类那些蠢货指挥官也该意识到他的力量让他出手了，我们可以看到最直观的反应，让我看看他还有什么底牌。”

    南宫宇航就是要让这五个人不断的去战斗，不断突破基因的极限看看到底能承受到什么程度，因为吸收了部分神魂，让三种基因融合，但这种融合到底能承受到什么程度，他要测试出来，不断完善，当确保万无一失才会用到自己身上。

    “你觉得李昊和范力维特谁会赢？”南宫宇航忽然问道。

    “李昊。”罗梅罗并没有犹豫，“不过也能逼出他的底牌，到底看看他的霸体到了什么程度。”

    “哈哈，这就是我的目的，李昊和范力维特战斗的一切都将被记录下来，如果能获取到李昊的灵魂样本，他就翻浪不起来了。”南宫宇航大笑，他更渴望的是把李昊的力量融入到自己的进化当中。

    (本章完)


------------

第五百二十七章 活捉

    在开了尼美尔的天眼，他对李昊凭借人类力量做到这个程度就更感兴趣了，他的身体里一定存在着未知的秘密。

    单纯尼美尔人的天眼是大幅度提升了灵魂的上线，但问题也很明显，那就是肉体匹配不上，人类的肉体也不行，硅基的强度是够了，可是总会莫名其妙的在某个截点崩溃，所以用人类基因作为融合剂，不仅是这五个试验体，大量的实验表面，人类的灵魂强度，在这个过程起了相当关键的作用，比如罗梅罗就相当的不错，硬挺两轮改造，其他人可承受不了，而波琳娜其实已经悄悄的在给范力维特人加大改造计量了，范力维特是五人里面最强的，表现还行，其他几个已经有点小问题了，还得继续战斗，在人类发现他的目的之前，他需要尽快完成目标。

    当然最重要的是罗梅罗，当范力维特他们完成数据积累之后，罗梅罗来做最后的测试，然后就是他成为完全体的时刻了。

    “要不要我带队作战，这样把握大一点。”罗梅罗说道。

    “不用急，即便是李昊在，想击败他们也没那么容易，我们且坐山观虎斗，等找到了李昊的弱点，你再出手，跟他好好叙叙旧！”南宫宇航笑道。

    罗梅罗依然面无表情，看不出什么心态。

    南宫宇航心中有数的，罗梅罗对于李昊是一种复杂的心态，火星人嘛，肯定敬佩强者，可是又愤怒于自己的遭遇，也正因为这样才造就了罗梅罗的强大，没有复仇的执念根本挺不过第二轮改造，对此也是他的意外之喜，尤其是目前这种关键时刻，他需要力量。

    他已经有些迫不及待了，捕捉到李昊的秘密一定可以更进一步。

    距离上次袭击的第五个地球日，如果不是太空中浩瀚的舰队，和开普勒行星密密麻麻的巨虫群，都以为是在度假了。

    舰队这边外松内紧，其他舰队进行了严格的搜查，并没有在战舰上发现有被巨虫附着的痕迹，也就是说巨虫的驻扎只在第五舰队，其他舰队已经在这段时间靠近了第五舰队，大量的机动战士已经严阵以待。

    而在第五舰队进入完全的战备状态，已经观察到战舰体表的那些浮游巨虫的生命活动加强了，这是开启空间通道的迹象。

    被附着，有生命活动的地方有一千多个，但具备完整开启，生命稳定的其实也就一百多个，而范力维特五人一定是在这一百多个开启点出现，现在已经全部进入监控状态，就等鱼儿上钩。

    这次执行任务的机动战士有一千多人，调集了整个舰队中卓越的战士，分成了五个猎捕队伍，由于转生人的体型和灵活性，普通战士的作用不大。

    朝青龙和奥菲带一队，他们两人负责主攻，要缠住转生人需要足够抗衡的黄金zone和霸体的持续消耗，配备了狙击手，全部使用穿甲弹，并涂抹了专门干扰硅基生命的特殊毒素，狙击手的主要作用是牵制，这是第一作战圈，同外围在配备数十名战士进行阻拦，这是阻拦圈，还有一百多名战士形成第三道防御。

    马克西斯和安洛带领二队，巴斯塔和杜梅拉带领三队，莱卡、佩格洛萨带领四队。

    武藏、左小塘、米尔纳、周奈一等人，基本上S赛和各大舰队最强的战士全部都用上了，铁桶阵等待着敌人的到来。

    终于那些浮游巨虫，开始变形，战舰表面鼓起了一个大包，然后张开了嘴，伴随着幽暗的空间波动苍宫田出现了，紧跟着是萨兀天、罗东生、萨比森的咆哮，和范力维特的光芒出场。

    他们并没有要隐藏行踪的意思，第一次袭击给了他们太大的信心，一出现就开始了破坏战舰舱门打开，伴随着镭射炮的掩护，机动战士立刻按照计划冲了过去。

    马克西斯和安洛·丹的二队盯上了萨兀天，朝青龙和奥菲的一队围住了罗东生，巴斯塔和杜梅拉的三队对付的是萨比森，莱卡和佩格洛萨则是对付苍宫田。

    而李昊则是找上了范力维特，因为他要活捉范力维特，范力维特并不着急，他感受到了战况，说真的，这群蝼蚁还真的挺有想法的，真以为靠数量就行。

    “就你一个吗？”范力维特笑道，并不着急，也不担心。

    李昊驾驶着黑夜saber悬浮空中，“你一个手下败将，不需要那么多人吧。”

    奇怪的是范力维特并不生气甚至觉得有点好笑，装逼的李昊像个小丑，他也明白了，为什么以前生气，那就是因为弱啊，因为在意，可是他到了这样的境界，全新的生命体，更接近神的存在，就没那么在意了。

    看着眼前的黑夜saber，范力维特手中的K23银枪一摆，“李昊，给伱最后一个机会，加入我们，你难道没意识到吗，这是一个全新开始的机会，你看看你现在是什么，就是一个炮灰，你能得到什么，打开格局，跳脱出来，我们一起建立新世界！”

    李昊观察着周围的战局，其他几个转生人的实力没那么强，朝青龙等人的策略是很明确的，不要上来就硬拼，就是轮流消耗，这些怪物看似力量无穷无尽，其实也需要消耗能量，从第一次交手来看，后面有明显的衰弱迹象，且每次受伤修复之后机能和战力就会衰弱一些，而且这次准备了针对硅基结构的病毒，对巨虫是有一定效果的，哪怕打个折扣也能让他们难受难受，而且集中了人类最顶尖的机动战士，李昊对于双方的实力是有个明确的评估的，难是有点难，可他们有优势，萨兀天等人是获得了很强的力量，但并没有获得匹配的理智，还是属于放肆的使用，而且由于强大的身体状况，还丢掉了作为人类的谨慎。

    最强的是范力维特，不过有他对付。

    “范力维特，我有个疑惑，你怎么会臣服南宫宇航？”李昊说道，“这可不是你的风格。”

    范力维特还是很英俊的脸明显扭动了一下，臣服这个词儿有点刺痛，“李昊，你觉得这样的伎俩有用吗？”

    “不是，我真的想问，我对力量当然有兴趣，但是让我去当南宫宇航的狗，我不乐意！”

    “放屁！”范力维特一声咆哮，晶石闪光能量倾泻，黑夜战机都被轰的浮动了数米，“在成神的路上，总要有牺牲，有付出，南宫宇航算什么，他也是神的仆人，我们都一样，等神降临的时候，所有生命都要臣服，我们是先驱，谁是主人谁是狗还不一定！”

    “你是精神有问题吧，哪儿有什么神，神在哪里？”李昊立刻问道。

    范力维特笑了突然扮了个鬼脸：“……就不告诉你！”

    李昊无语了，“敬酒不吃吃罚酒！”

    黄金zone全开，金色的光芒闪耀太空，强横力量熊熊燃烧，范力维特并没有在意，曾经让他战栗，甚至无法直面的力量已经可以很平静的面对了，他变强了，真正的强大，虽然受了点屈辱，可这一切都是值得的。

    胸口的K23结晶绽放出璀璨的蓝光，范力维特的黄金zone也轰然绽放，两股恐怖的力量如同太空龙卷交替攀升。

    舰队指挥部中，所有人都在看着这一战，马克姆等人是真的捏一把汗，尤其是李昊要单挑范力维特，这个“自信”有点过分了。

    不光是太空堡垒的指挥部在看，其他战备中的各大战力战舰都看着，为了防止未来战斗中遇到类似的转生人，所有人都需要了解转生人的作战方式和威力，这个也不用瞒，瞒也瞒不住，这是每个战士和指挥官都要面对的，失败肯定会对士气造成打击，可也是他们需要直面的。

    马克西斯、朝青龙、巴斯塔等人都是人类战士的天花板了，在这样的战术安排下依然非常的被动，主要是力量相当的情况下，转生人的灵活性和频率实在是太高了，也就是在狙击手的配合干扰下，才能勉强困住，不过看得出萨兀天等人并没有撤退的打算，一直在追着众人主动进攻，他们这次也是有任务的，需要抓几个回去人类把需要的“羊”都集中起来反而省得他们去找了。

    主战场是李昊和范力维特一战，如果不是马龙等人了解李昊的性格，都会怀疑他这种时候还想逞英雄了，范力维特是转生怪物中最强大的一个，K23结晶的直接刺激之下，范力维特整个体表的纹路都像是活了一样，额头上晶石也联动起来，如同神邸一样。

    黑夜saber的体型要大一些可是在气势上丝毫不占优，但对战中的范力维特却感觉到了一丝异样，对方的力量已经完全超出了S赛的时候，竟然还在提升，关键是对抗之中……竟然丝毫不弱于他的力量？？？

    一个人类？

    范力维特出手了，瞬息来到了黑夜战机的侧方，长枪刺出，完全不是一个生物级别了。

    (本章完)


------------

第五百二十八章 二弟，你真该死

    当……

    黑夜saber的剑鞘抵住了银龙枪，双方直接对峙，一人一机甲在浩瀚的天空中能量碰撞，范力维特很上头，他要压倒这个愚蠢的破机器，把李昊掏出来，看看他还如何装！

    轰轰轰轰~~~~

    从范力维特额头上，一道道精神风暴直接轰向了黑夜战机中的李昊，这种连贯性，在强力量对抗的同时，还能毫无顾忌的释放精神风暴，这就是神躯，软弱的人类怎么接得住……

    轰……

    范力维特感觉脑袋像是什么锤子敲到了脑浆一样，甚至产生了晕厥感。

    精神爆破？？？

    黑夜saber出鞘，次元斩直接划破了太空，但是范力维特已经闪开，这个灵活度已经突破了机甲所能接触的极限。

    李昊面临的问题，在其他队伍那里更明显，机甲的战斗频率跟不上虫神将的战斗频率，这些都是人类机师的顶点了，才能勉强维持，这还需要狙击手的辅佐，左小塘已经打中了罗东生两次了，本来这种穿甲弹就是刮痧，可是他感觉到这子弹里面有东西，让他的身体感受到了不舒服，八成人类在里面下了东西，有小虫子一样的东西在往自己身体里钻。

    几次想冲过去弄死左小塘，都被其他人死命的牵制住，围困的战士层次分明，而朝青龙和奥菲则是死追，大家都选择了最灵活的机甲，不得不说，月球的轻型机甲是应对这些怪物的最佳选择，其他的都太笨重了。

    “这要任由它们进化下去，我们也就不用打了。”目前战况正在朝着有利于人类的方向发展，只是马克姆却高兴不起来，一旦怪物成规模，数量就没了意义。

    “这一战解决掉，我提议执行我们的总攻计划，拖下去对我们不利。”武法说道。

    对付忒休斯有两个方案，一个是摧毁凝聚忒休斯灵魂的载体，经过目前的分析，那个东西应该很庞大，否则也承载不住忒休斯如此庞大的灵魂，之所以有这个计划是因为灵魂过于庞大导致了迟钝，所以存在机会，需要有绝对意志的战士去执行这个任务，这也是伤亡最小的，在战舰总共的掩护下空降开普勒，当然还需要一些关键性的信息，最后一个方案，也是压箱底的，那就是使用贾尼别科夫星轴大炮摧毁开普勒行星。

    虽然毁掉开普勒行星非常可惜，但相比给太阳系和人类带来灭顶之灾，马克姆愿意承担这个后果，一百次，一万次！

    作为人类远征军的最高指挥官，但凡有一点圣母心，都该挫骨扬灰。

    战场上，一切按照计划进行，李昊的战术是成功的拖住了其他四个虫神将，马克西斯、朝青龙、巴斯塔、莱卡主力牵制，他们的技巧和黄金zone是拉满的，单体击杀做不到，可是领导战术却完全可行，而且逐渐的习惯了敌人的进攻方式。

    因为力量过强，萨兀天等人的攻击越来越简单粗暴，总想着凭借着强势的zone和速度直接碾压对手，而且可能是因为转生融入了复合基因，他们的情绪非常暴躁，在一定的僵持之后，开始了猛冲猛打，确实给战士们造成了一定的伤亡，但这次舰队调集了几乎所有高水平的近战机甲，层层阻拦，哪怕是用生命也要拦住对方。

    真正面对战争，没有一个孬种。

    萨兀天等人的几次突围都被拦住了，苍宫田想要隐身逃匿，奈何他身上已经被命中了追踪器，隐身在雷达中暴露无遗，几炮就被轰了出来，这也是人类的战术特点。

    跟人类玩蛮力就有点蠢了，人类怕的是它们玩阴的。

    李昊和范力维特一对一，情况已经有了不同，李昊驾驶着黑夜saber正在追着范力维特打，这也极大的提振了士气，在虫神将第一波袭击之后，远征军内部的士气相当低落，感觉就是打不过，甚至出现了谣言，只要对手发挥机动性，人类战士只有被各个击破的份儿，敌人是不可战胜的怪物，而现在李昊改变了这一切，追击的还是最强的范力维特。

    人类战士只是感觉到李昊的强大，却不知道强在哪里，可范力维特已经在骂娘了，这根本不是机甲的机械频率，机甲的频率根本无法跟上他的速度，可是李昊不但跟上了，竟然更快，在接触瞬间的恐怖提速，那种滋味就像是李昊在帮机甲提速，偌大的机甲难道可以运用到这种程度？这已经不是李昊在驾驶机甲，而是穿着机甲在战斗。

    范力维特最自信就是黄金zone，肉体直接融合K23进行直接转化，这至少提升了50%的转化率，加上现在这幅肉体的强度，还不碾压？

    可在和李昊的对攻中一点便宜都没占到，处处被压制，跟S赛的时候根本没有任何区别，甚至……隐约感觉李昊想抓活的？

    范力维特在改造成虫神将之后，还保持着相当的理智，像萨兀天等人已经有点虫化，逐渐被原始欲望驱动，他不是他要活着，早晚取代南宫宇航活着才有机会！

    他已经想跑了，他不想死在这里，只是这样的念头刚升起，大脑就会产生撕裂的剧痛，紧跟着就会被更高指令压了下去，这种矛盾让范力维特非常的抓狂愤怒，一定是南宫宇航搞的鬼，把他当试验品，当傀儡，当怪物，这该死的！

    痛苦和意识的侵蚀让范力维特发狂，他的身体也在增生，体型被动的又增大了一圈，消耗生命力永远是提升力量的一个捷径，只是此时的范力维特已经是一个被操控的傀儡，一声爆吼整个身体闪耀着恒星的光芒杀向黑夜战机。

    李昊等的就是这个时候，血月归鞘，下一秒，威慑整个S赛的拔刀术再度用出。

    范力维特已经杀到了黑夜战机的眼前，两人的目光似乎已经碰撞，血月冰冷的划破太空。

    朴实无华的一刀，太空中炸开一道金色光圈，银龙枪爆碎，狂暴的力量直接摧毁了范力维特下半身，李昊故意把力量偏了一点，他要抓活的，刚刚范力维特说漏嘴了，他能感受到忒休斯，说明灵魂里面已经有了忒休斯的部分，所以抓活的更有研究价值。

    范力维特嘶吼着他感觉不到痛楚了，却能看到自己的情况，触目惊心，曾经心高气傲的天之骄子沦落到这个地步，嘴长大到撕裂的程度，胸口的K23结晶瞬间绽放出星辰一样的光芒，放出咆哮震荡波，周围的战舰都开始摇摆，黑夜战机的内部仪器瞬间失去作用，机甲的表面出现一片片的皲裂，李昊根本无所谓，黄金zone笼罩机甲，直接肉体操控，全力抓向范力维特。

    范力维特简直无语了，“李昊，李昊，你他吗的为了什么，我不打了，不打……”他想跑，他不想打了，他不想为任何人卖命，可是身体却不受控制，瞳孔绽放出血红，额头上的结晶光芒四射，虚空之中出现了一直巨大的眼睛凝视着李昊。

    李昊心道要遭，瞬间黄金zone聚集在身前撑起有若实质的能量盾，紧跟着太空中一声巨响，恐怖的波纹炸裂，黑夜战机被轰飞数百米，而范力维特彻底化成了太空中的尘埃，S10的王者陨落，直指死亡的最后一刻，范力维特的眼睛里也是不甘。

    开普勒的一号基地，南宫宇航把手从额头上拿下来，范力维特有反骨他怎么会不知道，一旦没用了就是个人肉炸弹，人贵有自知之明，都已经到了这个地步，也不知道他的迷之自信是从哪儿来的，一个小卒而已。

    可惜这都没炸死李昊，还是范力维特太怕死，但凡他玩命抱住黑夜战机，怎么都能把自己的二弟搞个半死，他现在最大的愿望就是亲手解剖李昊，到底看看他是什么构造。

    “他的霸体已成，有没有机甲根本不重要了。”南宫宇航说道。

    明面上他是夜家和南宫家共同扶持，也得到了USE军方同盟的支持，暗地里，他是诺亚方舟的圣子，同时得到了神的指引，猎人也是他组建的，他才是领袖，可为什么被背叛的却是他，朝青龙、奥菲、罗比、德普亚、诚空海，一个又一个，他完成了计划，成功占据了希里安的身体，却丝毫高兴不起来。

    运筹帷幄多年，多少次出生入死，牺牲、背叛、舍弃，最终通过转生获得了这一切，而李昊竟然以人类之躯做到了这一步，他做什么了，送送外卖？

    二弟，你真该死！

    “可惜了如果能摧毁机甲，就知道他的霸体能否在太空生存了。”罗梅罗点出了关键，“应该让我来的，范力维特拍死的毛病一直没有改变。”

    在天启里面，要找出最狠的人，罗梅罗绝对在榜。

    “不妨大胆点他已经达到了硅基生物的生存能力，跟我们一样。”南宫宇航说道。

    罗梅罗瞳孔收缩，“这怎么可能，碳基生命不具备这个条件，这是先天的。”

    (本章完)


------------

第五百二十九章 大胜

    “谁说的！”南宫宇航摇摇头，“一直以来我都低估了我这个二弟，以为他是孤儿，很简单，很透明，却发现他才是最阴的那个，他身世一定有问题，可惜了，当初调查没有往这方面去想。”

    “你是说？”罗梅罗忽然想到了一个可能，会不会李昊也是被选中的人。

    南宫宇航嘴角泛起一丝冷笑，“存在一定的可能，神的游戏，最终的胜利者才能获得一切。”

    虽然不能确定，到了这一步，南宫宇航已经怀疑李昊是不是也受到了“神”的影像，否则，人类绝对不可能获得这样的力量。

    就算不满意他也无法违抗，他和李昊只能有一个人活下来，主宰这个世界，引导这个世界的秩序。

    在尼美尔遗迹之战之后，南宫宇航心中已经在怀疑了，抵达了开普勒之后，见识了神明的强大，他开始考虑另外一种可能，只有消灭李昊，他才能成为唯一的选择。

    只有成为唯一的选择，才可以进行下一步，再次之前，要隐忍，罗梅罗同样猜到了，但他跟南宫宇航已经是一个阵营了，南宫宇航死了，他也活不了。

    “我去吧，这样要全军覆没了。”罗梅罗说道，显然这些人并不是李昊的对手。

    南宫宇航摆摆手，“来不及了，浮漂都被清理了，这些废物死了也就死了。”

    该舍弃的就要舍弃，既然李昊的霸体已经到了这个程度，他得换个思路了。

    李昊被轰的七荤八素的，缓了一会儿，虽然有他的保护，但黑夜战机已经废了，就剩一个外壳在撑着，黄金zone燃烧，金色的黑夜战机向其他人支援过去，当黑夜战机再次燃起了金色光芒，寂静的远征军爆发出震天动地的欢呼声。

    李昊不仅是一个战士，也是无数机师心中的寄托，从木偶到S赛冠军，到参加远征军，李昊的胜利就是矗立在战士们心中的圣殿，信仰！

    人类必胜！

    范力维特的死亡确实让其他的虫神将慌了，剩下几个的能力和意志本就没那么强，转生之后获得了强大的肉体，但灵魂上却没有丝毫的改变，他们通过感应联系南宫宇航，想要撤退，但反馈的指令就是一个，战斗！

    这种情况战斗什么？

    炮灰？

    南宫宇航许诺他们，要一起共建这个世界，要帮助他们雪耻的，要给他们权力和地位的？就算有水分，也不至于这么轻易的舍弃？？

    第一次的袭击之所以顺利是胜在人类毫无准备，也是第一次面对他们这类生物的恐惧，一旦有了准备，那就是另外一回事了，学习和适应力可是人类的一大特点，尤其是战场还在远征军中，这就是明显的炮灰。

    此消彼长，人类这边士气大振，李昊一旦加入战斗，局面立刻倾斜，朝青龙等人已经开始控制局面，但李昊出现……压制，虽然李昊只是一个人，可是对整个远征军带来的信念和信心绝对是巨大的，这也是人类的共鸣！

    整个舰队都沸腾了，无数的战士振臂呐喊，这一战大多数主力舰队都帮不上忙，而机动战士这边，无论是陆战的还是空战的，都知道意味着什么，如果他们无法压制这种新型怪物，那这次远征就成了悲剧，现在他们有了强大的依靠。

    阿悠悠眼睛已经通红，她无法不担心，这种滋味埃伦娜当然知道，哪怕是从军多年，也无法做到冷酷无情，埃伦娜拍了拍阿悠悠，“他是英雄！”

    英雄很多时候都要付出更多，同样的阿悠悠也一样要承担，幸好，李昊够强大。

    这一战挽救了无数战士的生命，主动权再次回到了人类舰队手中，最强的范力维特被干掉，人类士气如虹。

    范力维特、巴斯塔、莱卡、奥菲、蒂塔等人都是士气大振，本来拖延的有点吃不消的众人，纷纷爆发，这也是人类灵魂的神奇，极限中不断突破，他们的霸体也在关键时候得到提升，撑住了，最弱的萨兀天已经逮住了，十多道K23钢钉已经打入他的身体，马克西斯的机甲已经死死的抓住了萨兀天，黄金zone对抗萨兀天的力量，让他无法挣脱，其他人一拥而上，当失去了灵活性，众人一起发力，已经彻底变成赤红怪物的萨兀天立刻被压制，额头的结晶碎裂，瞬间失去了抵抗。

    最嚣张的也是最没用的一个，比较关键的是萨兀天的怕死超乎想象，他宁可被抓也不想被弄死。

    其他几个就没那么好对付，萨比森是被转生几人中依然存在“人性”的，对他来说，木已成舟，只想活着，所以才战斗，而在刚刚的战斗中他也是出工不出力，杜梅拉已经发现了这一点。

    “萨比森，大势已去，你投降吧，我们会想办法把你变回人的！”杜梅拉说道，“我不相信伱愿意以怪物的身份活下去，你的亲人，你的朋友都在泰坦，我们知道是南宫宇航欺骗了你，现在还来得及。”

    萨比森的体型已经膨胀超过了机甲的大小，在膨胀中他的力量也在不断提升，这是他的异能，可是现在他真的不想战斗了，一直也在对抗着战斗指令，停下了身体中不断喷射的激光炮，只是他的膨胀却无法停止，身体的能量依然在翻涌，K23结晶正在异变，他……完了。

    “杜梅拉……你们……快走，我要爆炸了，快……”萨比森用最后一点理智吼道，然后朝着远离众人的方向飞去，看得出萨比森非常的痛苦，整个身体陡然又膨胀了大圈，不断膨胀收缩着，萨比森死死的抱着头发出痛苦的哀嚎，“快走……快，我控制不住了……”

    杜梅拉还没反应过来，巴斯塔已经拖着杜梅拉的机甲直接一个突进高速远离。

    萨比森的脸已经扭曲，痛苦的挣扎着，身体不断的起伏，浑身蓝色的纹路如同毒蛇一样在体表穿梭，伴随着一声巨响，身体爆炸，能量风暴席卷而出，里面蕴含的每一个碎块都是致命的子弹，直接穿透了K23钛金盾，打开能量盾的巡洋舰也被直接击穿，警报声响彻各大战舰。

    巴斯塔的k23钛金盾已经撑起，黄金zone拉满，但是机甲依然被打穿，差点就把人也带走了。

    同样的情况在罗东生和苍宫田身上出现，他们两个同样怕死，一看情况不妙就想投降，苍宫田也意识到引爆就是额头那块诡异的结晶，直接就动手想要挖出来，但身体根本不听使唤，紧跟着体表的纹路就被激活，他们的下场跟萨比森一样，只有萨兀天因为额头的晶石碎裂才没被引爆。

    大概是因为萨兀天实在太弱了。

    两人的爆炸引起了空间的剧烈震荡，几艘战舰都被轰的震荡起来，多处受损，也有一些部分战士没来得及闪避被能量吞没。

    最终这次的战斗还是以远征军的大获全胜告终，虫神将死亡四个，活捉一个，人类这边三艘巡洋舰破损，阵亡8名太空战士，受伤八十多人，而且由于准备充分，受伤的战士都第一时间得到了替换和救治，一切有条不紊，这让指挥部里的马克姆等人都非常的兴奋，这场胜利相对整个战局只是一小部分，但意义非常重大一方面挫败了南宫宇航的计划，又把战争的主动权牢牢掌握在远征军手中，同时也找到了对付这种新型怪物的方式，而见证了这一战也极大程度的提振士气，团结力和凝聚力都到了顶点。

    李昊也松了口气，能够有这样的结果相当不错了，看得出南宫宇航的准备还是不充分的，相当仓促，如果不是尼美尔遗迹的战斗彻底破坏了，真等他准备充分那后果不堪设想，从这个角度说Bleem是帮忙的……一直以来他都不知道自己在纠结什么，会不会真的是自己想多了，Bleem就是来自未来的信号，帮助人类的，如果不是每次对诺亚方舟的及时破坏，人类真不知道会走向何方。

    回过头想想，挺可怕的。

    见李昊悬浮，还停留在太空中的所有机动战士全部自发的集中起来，朝着黑夜saber飞了过去。

    这个时候无论是陆军还是空军，不分彼此，有胜利的喜悦，也有活下来的依靠，如果没有李昊在旅程中的特训，没有霸体的提升，这一战就完全是另外一个局面了，虫神将的持久打击和黄金zone的消耗虽然有压制却没有达到效果，有的时候就是这么一步，却完全改变了战争的结果，没有那一个多月的特训，现在近千架机动战士能活下来三分之一就不错了，安洛·丹本虽然低头了，但是并不服，因为他认为自己是空军，并不以机甲见长，打不过李昊又不是什么丢脸的事儿，但在其他方面他肯定领先李昊，未来也一定是李昊的上官，而今天，现在，他知道，他错的离谱。

    所有战士都看着那架有点破烂的黑夜saber，他们上百人打一个，他一个打一个最强的，只要他在，他们的信心不灭。

    “敬礼~~~”马克西斯吼道，声音传遍每个机师的频道。

    “敬礼~~~”

    太空中的机动战士整齐的一排排敬礼，能量喷涌的机甲呼啸着列队飞行，跟在黑夜saber的身后前往第五舰队的航母，望着气势如虹的太空机甲战队，所有战舰的战士们都爆发出整天动地的欢呼声……

    (本章完)


------------

第五百三十章 克隆军团

    航母的舱门打开，指引灯全部点亮，“我是第五舰队的指挥官邬皓，代表第五舰队的全体战士，欢迎猎人凯旋~~~”

    第五舰队作为先锋舰队承担了最大的牺牲，当得知李昊打算凭借一帮机动战士就要解决这个五个怪物的时候，他其实是不信的，因为一旦失败，第五舰队要承受巨大的损失，他的建议是直接清理掉表面的浮游，作为指挥官他要为舰队无数战士的生命负责，但为了大局，司令部还是决定执行这个特别引诱行动。

    为了这一战第五舰队其实承受了很多，他也做好了牺牲的准备，作为指挥官他一直质疑李昊的判断和能力，S赛冠军太多了，这在军队里并不算什么，可这一刻彻底颠覆了他对力量的看法，黄金zone打开了新时代，这也作为指挥官必须跟上的。

    这一战也给出了战争的最新意义，无论敌人还是自己，机动战士已经不再是辅助，更不是打扫战场的，他们已经成长为了新式太空战争的攻坚力量。

    黄金zone的提升和快速发展，以及K23元素的使用，让机甲已经不再是人类适应环境的工具，而提升至把单人战力发挥到战略意义了，马克姆等指挥官都意识到这个问题，如果还用老眼光，把他们当成战争中的一个小补充就大错特错了。

    “我们需要调整策略了，我提议，把B计划提升到主要位置。”马克姆说道，看了李昊等一众机动战士的强大战力，他们的信心也不一样了。

    “我觉得非常可行，南宫宇航可能还藏着更强的生化武器，但我们也不弱，我觉得这事儿可以和李昊沟通一下，他身处第一线，对敌人的战力有着最直观的判断，我们不能坐井观天，自以为是。”武法说道，如果这个时候还只是把李昊当成一个战士去使用，那可能错过不少机会。

    “我同意，李昊自身实力过硬，判断精准，从S赛的时候我就非常看好他。”庞湃点点头，可惜了，除了不是火星人这点，挑不出其他毛病了。

    “哈哈，庞湃，难的从你口中听到这样的话。”武法笑道，火星人最硬的就是嘴

    “实至名归马克姆，还好你让李昊组建了猎人，如果没有那一个月的特训，结果可能就不一样了。”庞湃无所谓的笑道，能赢怎么都行。

    马克姆点点头，“我也是很意外，当初并没想到能起这么大的作用，只是想缓和一下陆战机师和空战机师的关系，这小子在S赛的时候就格外有凝聚力，天生是做领袖的料，我提议晋升他为大校。”

    “这一战的功劳，少将也够了，战略意义巨大。”庞湃笑道。

    “别急，毕竟还年轻，也要考虑到各方面的心情。”武法说道，以李昊S赛的成绩，和在远征中的功勋，未来根本不需要担心，也不需要拔苗助长，“我提议，由他全权指挥猎人，来而不往非礼也，我们也应该反击了。”

    “可以，趁热打铁，计划可以动起来了，就明天吧。”马克姆也表示赞成，“让所有舰队动起来。”

    要发动全面攻击了，不打打虫子的嚣张气焰，还以为人类文明是泥捏的，在这段时间的试探中，人类的搜集和侦查活动一刻也没有停止，评估了巨虫的整体战力，肯定是要发起一波全面攻击，远征军的各大舰队开始动员起来，主力的瀚星舰队支援第五舰队，其他舰队分别在两翼，无数的战舰开始进入指定的空间锚点，划定自己的计划作战范围。

    李昊等人来不及休息，跟随者太空船把抓捕的萨兀天送往瀚星舰队的太空堡垒，李昊、马克西斯等人亲自押送，巴斯塔等人是受了点小伤，但是心情都非常的好。

    “南宫宇航大概做梦也没想到会以这样的局面惨败。”杜梅拉笑道，她本身就是李昊的小迷妹，现在更是迷的不得了。

    “也不能这么说，我觉得他应该有这方面的考虑，范力维特等人也就是他的试验品，想要了解我们的战力。”李昊说道，“当然这一波亏的应该很大。”

    “他了解又怎么样，还能翻浪成什么样，有你在，我们谁都不怕！”

    “伱们别替我吹牛，我就一条命！”

    “二哥，你就是他的克星，我们都是信心十足，恨不得立刻上战场！”罗比说道，这一战打的过瘾啊，越是强大的战队越需要一个强大的可以依靠的领袖，还有谁能比李昊更合适的，“左小塘，打的漂亮，你那几枪救了我的小命。”

    左小塘有点不好意思的挠挠头，他最喜欢打抽冷子的枪，敌人的轨迹和心理不知怎么就非常的清晰，最头痛的就是一对一。

    “李哥，以前我真的不服你，现在服了，你和Arths是郎才女貌，我认输！”安洛·丹说道，他这是主动示好，月球人拿得起放得下，在纠缠下去也没什么意思了。

    “啊，啊啊啊什么情况？”很多人是不知道的，一下子就get到了巨大的八卦。

    “得了吧，安洛，二哥和嫂子在S赛之前就好了，你想屁吃呢！”

    “就是，你们不知道正常，我们老猎人都知道的！”

    “卧槽，真的假的，不可能啊，李哥在S赛之前听说混的挺苟的，好像经常考试垫底。”

    “我不信，你说现在，我信，以前，绝对不信，女神难道瞎眼了吗？”

    没有什么比一起出生入死更能建立友情的，众人一听如此巨大的八卦瞬间全来了精神，阿悠悠和李昊拥抱的事儿在这次战斗结束之后以光速扩散，但这个时候没人觉得不合适，人类最强的机动战士，和最美的Arths，这就是天造地设啊，可之前……？？？

    “说真的，我当时是真的惊了，昊哥嘛，人是不错的，但若说配得上我们的女神还是差了亿点点吧。”哪怕是最亲的左小塘这个时候也表达了自己的想法，“现在勉强差不多吧。”

    “其实我也觉得挺神奇的。”直男中的直男武藏也表达了自己的不理解，一下子引起了无数的共鸣，“昊哥是个好人，但对女生一直没什么吸引力。”

    连身边人都这样，众人一起起哄，探讨一下李昊的绝活。

    李昊的白眼都出来了，这帮犊子完全是赤裸裸的嫉妒啊，自己不应该是各方面都般配吗？

    “萨兀天感觉快挂了，不会有问题吧？”巴斯塔对八卦不感兴趣，李昊终于觉得有个正常人了，知己啊。

    “大概坚持不了多久了，额头上那个结晶是生命体，感觉像是生物芯片一样，是控制的核心，胸口的K23结晶是能量核心，体表的能量纹路是硅基能量脉络，从结构上说真的不错，是可以量产的生化武器，这场战争我们拖不起。”

    “可是这些怪物的基础是我们人类的强者，数量应该不会那么多吧？”杜梅拉也提出了疑问，“难不成他们想通过战争抓活的，这效率也太低了，影响不了战局啊。”

    “克隆技术？”周奈一忽然说道。

    李昊点点头，“极有可能，诺亚方舟很擅长这方面的禁忌技术，强者的基因并非克隆就一定诞生一模一样的强者，灵魂这个东西是有一定因果和成长条件的，可是如果数量足够多，还是有几率的。”

    因果从某种角度也是概率，如果数量足够，是可以提取出来的，以南宫宇航的缜密，应该早就有后手了。

    此时的开普勒行星。

    巨虫们忙忙碌碌的如同辛勤的蚂蚁，波琳娜则是蚁后一样，照顾着罐子里的一个个的宝宝，一眼看不到头的罐子里都培养着一个个的克隆人，改造人，克隆人，人造人，半兽人，什么禁忌，越是人类禁止的，诺亚方舟就越感兴趣，克隆技术更是成熟这里面有S赛时所有选手的抽检样本，包括李昊的，说起来也搞笑，当时墨拉菲斯家族很轻松就搞到了。

    虽然是基因复制，但是复制出来的人却大多数并不具备马克西斯等人的顶尖状态，只是外观相似罢了，但架不住数量多，出现几个优秀的就可以制作虫神将，其他的统统制作成虫人军团，只要战争拖住，人类败亡只是时间问题。

    作为科学家，波琳娜也有些遗憾，那就是在克隆的时候发现了奇怪的问题，那就是李昊竟然无法复制，所有的克隆体无一例外的在培育阶段就直接死亡，根本不符合科学，里面是蕴含了什么力量的秘密？

    另外一个值得克隆就是希里安，但希里安现在是南宫宇航的本体，他不让，波琳娜也没办法，可能涉及到了她并不知道的领域。

    南宫宇航当然不让，他现在用的是希里安的身体，灵魂已经融合，克隆从人类科学的角度就是单纯的复制，但以南宫宇航接触到的力量，和对灵魂的理解，同一基因的重复出现，是有一定微妙的联系的，会影响本体的灵魂，或者说因果，在无法判断影响好坏的情况下，南宫宇航当然不会拿自己去做实验，但其他人就无所谓了，所以范力维特等人死不死的就那么回事，新的一批试验品很快就成出炉，速成品即便转生了也比较脆弱，生命可能很短，稳定性也差点，但无所谓，本身就是消耗品，胜利的人类和李昊一定沾沾自喜，充满了干劲，这种情况势必要发动进攻，正好他也要看看自己巨虫军团的战斗力，边欣赏边等待，也是一件美妙的事儿。

    何况萨兀天能提供那么多信息，以李昊的能力百分之百的可以获取一些他们想要的，他非常了解这个二弟看着懒踏踏的，但骨子里是极其激进冒险的，这要是不动弹一下，他都看不起李昊了……

    这是他和李昊的一场游戏，赌注就是人类的命运，多刺激啊。

    (本章完)


------------

第五百三十一章 总攻

    远征军第七十八个地球日，马克姆总司令发动了与开普勒巨虫族的第一次总攻，一万多艘各式人类大型战舰加入战场，无人机和机动战士百万架次，巨虫军团也是让远征军大吃一惊，粗略估计可达千万级，战火照亮了太空，人类在远程火力上还是全面领先，各种激光炮中子炮镭射炮，还有太空鱼雷不断的扫荡着局虫群，瀚星舰队的太空堡垒释放了人类终极武器之一的反物质坍缩弹，双方激战了三十多个地球时，从局面上，远征军取得非常巨大的战果，损失也不小，伴随着巨虫群大面积的被消灭，整体优势逐渐呈现压倒态势的时候，异变突生，笼罩开普勒广袤海面的云层散开，数不清的巨虫母巢朝着太空飞去，同时大海深处，一道被螺旋能量包裹的巨型蓝色光束穿越了开普勒的大气层轰向了星瀚舰队核心的太空堡垒，沿途的人类机甲和战舰纷纷失去能量，一旦接触的立刻舰毁人亡，太空堡垒的能量护盾打开，这也是人类强横的能量盾。

    这恐怖的光束，直接把太空堡垒的能量盾削弱了大半，并摧毁了太空堡垒五分之一的区域，人类舰队开始撤退，远征军的第一次总攻告一段落。

    本来已经被远征军清理出来的开普勒区域没多久就被巨虫填满，一个个悬浮的母巢如同噩梦一样，从整体战果上，人类是赢了的，可是从局面上却高兴不起来。

    巨虫展现出了源源不断的生产能力，而且靠近开普勒行星，补给要比人类方便的多，人类的战线拉的太长了。

    马克姆的作战风格是稳中出奇，在看到巨虫援军数量的时候，果断下令撤退，虽然可以冒险趁着这个机会消灭一波巨虫，可接下来就会陷入纠缠，在想撤离战场承受的战损就难以估量，而且这一战显然不是一波all in的时候，甚至说，巨虫，应该是忒休斯还有其他人类并不知道的准备，这个风险是不能冒的。

    太空堡垒这次的受损有些严重，也造成了不小的伤亡，一个核动力炉已经彻底毁坏，还有辐射泄露，工程船已经加班加点的修复，在太空堡垒修复之前，远征军轻易不会发动总攻。

    各大舰队回到自己的锚点进行修整，维修战舰，救治伤员，同时也需要等到后勤部队第二波补给的武器装备。

    第五舰队损伤过半，也是远征军损伤最严重的，也从前哨撤到最后，由火星的第三征服舰队顶上。

    猎人也参加了总攻，但并没有安排最前哨的任务，单兵力量再强在这样的几何倍数的战役中显得杯水车薪，当然猎人的战果是非常显著的，尤其是李昊、马克西斯等顶尖高手确实给搅乱巨虫的局部战场，而且只要机甲不是受损到无法承受，他们的持续作战能力非常强，可以在虫群中来回厮杀，也让巨虫尝到了同样的滋味。

    太空堡垒的实验室里，被运送到这里的萨兀天就已经失去了意识，但肉体依然在自主活动，并以一种奇怪的增生状态快速繁殖，被杰瑞斯等一群科学家用液氮冰封，哪怕是战争期间他们也是夜以继日的研究，太空堡垒被击中的时候外面兵荒马乱，他们根本不在乎，生怕自己的试验品被破坏，其他的都不重要。

    萨兀天的本体已经死了，但是奇怪的是身体依然具有活性，还打算无序增殖，但这样的增殖只会导致崩溃，最后彻底死亡，他们还是从萨兀天的身体里分析出了不一样的能量波动，这微弱的能量波动应该就是忒休斯的“神力”，这看似不起眼的能量波动却让这个不应该存在躯体得以以生物的心态生存，只是现在并没有手段留存这股力量，在萨兀天身体彻底消亡，这股力量也会随时消失，这里面所蕴含的东西也让众人心痒痒，这个力量的存在不仅可以印证生命是可以创造的，灵魂也是可以赋予的。

    人类、地球甚至太阳系的存在极为可能并不是偶然。

    这在杰瑞斯他们心中已经达成了共识，忒休斯跟人类文明有没有一定的联系呢？

    会不会人类其实是在尼美尔人迁徙之前留下的种子？

    人类和尼美尔人在形体等各方面无限接近，只不过尼美尔的灵魂更强大的，更接近人类传说中的神。

    找出忒休斯已经成了此战的关键，通过灵魂定位杰瑞斯等人正在想办法估测忒休斯的大体为止，而那命中太空堡垒的能量炮也为他们提供了参考，这样的能力绝对不是巨虫的力量，而是尼美尔人的，人类最终面对的敌人正在逐渐暴露出来。

    前线在大战，太阳系内部同样是争论不休，四大联邦各地，尤其是月球和地球爆发了大规模反战游行，一些虫权组织认为人类是侵略者，这一战根本没必要，人类应该和巨虫和平共处，加上战争带来的伤亡和社会的不稳定都滋生了各种社会问题。

    万幸的是太阳系联盟内部的主流意见还是比较统一，这一战必须也要打，同时必须赢，不惜一切代价，哪怕是摧毁开普勒行星，远征军获得的新情报也源源不断的汇总到联盟总部，在意识到尼美尔人的存在和掌控，哪怕失去开普勒行星，也不能允许失败，一旦巨虫开赴太阳系，人类就成了豢养的家畜，跪的机会都不会有。

    乱世先斩圣母，四大联邦的意见非常统一，文明战争，不存在任何的侥幸，人类没了，宇宙还有什么意义？

    源源不断的补给正在朝着前线运输，联盟内部的激进派更倾向于使用贾尼别科夫大炮一劳永逸，虽然重建难度会增大不少，但这是最有利的方式，只是这是人类的最后一手。

    前线的马克姆等人也是这样的打算，杰瑞斯他们根据灵魂波段的微弱联系，基本确定了忒休斯所在的区域，海上的那一炮有可能是烟雾弹，人类在开普勒的一号基地，现在已经变成了南宫宇航和巨虫的大本营。

    “我认为消耗战不利于我们，忒休斯一定是在拖延时间，完成进化，尤其是他对人类产生的潜在影响不能无视，需要尽快结束这场战争。”

    大家对于忒休斯那庞大的精神能力和无所不在的影响非常担忧，现在还没到那个程度，可一部分人已经产生了影响，关键是自己还不知道，任由发展，后果不堪设想，巨虫可以不断生产消耗，人类却耗不起，目前还在可控范围内，如果战损过大，太阳系内部的压力也是巨大的，如果处理不好也会产生不可估量的问题，马克姆等人得到的支持也是联盟顶住了巨大的压力，甚至这一战结束他们都不一定能得到什么好的评判，可是不重要，身为军人，他们知道自己的责任。

    “我们的目标不是消灭巨虫，也不是要摧毁开普勒，而是要消灭忒休斯，这才是我们人类生存的祸患，巨虫本身的攻击性和繁殖性没有这么强。”

    “我们调整了B计划，等补给抵达再发动一次总攻，打开一个突破口，把特战部队送下去，摧毁五个基地，如果作战失败，就使用贾尼别科夫大炮！”庞湃说道。

    舰队一边派无人机不断的骚扰，同时也一直在商讨作战计划，马克姆等人都盯着黑眼圈，前线和后方的各种情报都在不断的反馈，联盟虽然支持，但并无法支撑持久战，毕竟战争发生在遥远的开普勒，就真的有相当一部分人类不理解，联盟虽然给出了理由，但有的人只愿意相信自己的认知中的判断，而这也是相当一部分群体，这种压力同样巨大。

    结合各方面的因素，同时也考虑到了前线的情况，发动一次登陆计划迫在眉睫。

    “有必要五个基地吗，范围太大，难度也高。”

    “一号基地肯定是主攻点，这个交给李昊带领，但其他四个基地也必须摧毁，我们没有第二次机会，这次会投入全部登陆部队，强行摧毁！”马克姆沉声道。

    大概率南宫宇航是在一号基地，但其他四个基地同样是巨虫大本营，大量的巨虫从其中涌出，这就不能放任不管，这一战双管齐下，空中打击，地面切断，一直以来都认为巨虫的作战指挥是由母巢或者脑虫指挥的，现在看完全是在忒休斯的掌控之中，切断指挥才是此战关键。

    当然，退一万步，地面作战失败，或者说摧毁了忒休斯依然对巨虫无法造成影响，那个时候就要动用贾尼别科夫地轴大炮了，这种行星级毁灭武器的能源是反物质，人类目前积累暗物质还是相当慢的，太空堡垒也只有一炮的机会，但只要命中，开普勒地表和浅层生物就会成为历史。

    贾尼别科夫地轴大炮的实验都是在一些无人荒凉的卫星和实验室数据中，这也将是第一次在实战中使用。

    (本章完)


------------

第五百三十二章 Bleem152

    考虑到五个基地莫名其妙的沦陷，杰瑞斯等人预测，很可能在靠近忒休斯的时候，人类会被受到蛊惑，所以特制了头盔，抵挡这种灵魂波纹的精神控制，本质上催眠术精神控制，尤其是黄金zone的精神类异能，在天启少年班之前就已经有研究了。

    空降部队需要拥有至少完全掌握红瞳状态的机动战士，一般的战士并不能参与，而这一战也将调集整个舰队所有达到这个程度的机师，不分空战和陆战了。

    而集团军将发动最猛烈的攻击为地面部队争取作战空间。

    李昊制服上已经是两杠四星了，旁听了这次的作战会议，在这样军团级别的战略制定上，他其实插不上什么嘴，其实以他掌握的信息和判断，也是这样认为的，拖下去是拖不过的，在被屏蔽之前，多次往返开普勒，他很了解开普勒的地底是什么情况，巨虫的数量无法估量，只是平时的巨虫并没有很强的杀戮倾向，除非侵犯到领地，它们对开普勒的一些地面生物都不会主动攻击，李昊判断，原始的开普勒巨虫应该是一种半地下的生物，类似地球的蚯蚓类，主要是为了疏松开普勒广袤的地底，被忒休斯一步步影响掌控了。

    持续这么消耗下去，一旦进化出适合忒休斯使用的身体，那战争也就结束了，放手一搏是必须的，至于把握，他也没有，从几个转生怪物来看，他对击败南宫宇航还是有点把握，面对忒休斯……不知道。

    “具体的战斗部署先放一放，李昊，说说你的想法，怎么才能确保击败忒休斯。”马克姆说道，会议室里数十人瞬间目光全集中到李昊身上，同时还有数千人通过全息影像看着。

    在狂风号上，埃伦娜和阿悠悠也在参加会议，所有人都是表情严肃，这场战争的意义已经变化了，对手也不在是所谓的低等文明巨虫，而是曾经领先于人类的上古文明，这是一场地球起源文明的内战，人类跟尼美尔人有什么关系，不是尼美尔人创造的已经不重要了，重要的是，人类要生存下去。

    而这次空投开普勒计划，也将是九死一生。

    “总司令，对付巨虫或者转生人，我们有一定的把握但是面对忒休斯，那是未知的力量，机会大概只有两三成，我需要大杀伤力的武器，关键时候可以用。”李昊说道，这个时候他没有信口开河了，以他的力量加上机甲，只要到了地面，巨虫和转生人阻挡不了他，甚至南宫宇航也不会是他的对手，这点自信他还是有的，可是面对忒休斯，他接触过，单纯的灵魂对抗，一点把握都没有，这是已经超越时间的老怪物，或许存在一定的弱点，但任何弱点都是相对的。

    马克姆点点头，“给你五天时间制定作战计划。”

    李昊立正敬礼。

    五天之后，来自太阳系的补给就到了，一起来的还有新组建的联合舰队，这一战几乎把太阳系联盟的老底掏光了，必须打赢。

    会议结束，各大舰队都准备起来，所有人都意识到这将是决定胜负的一场战役。

    李昊的空间部队和负责掩护他们空间的空军将是这次战役的关键，同样的，九死一生，甚至十死无生。

    现役和预备役里拥有红瞳以上的能力者总用有五千多人，四千多人作为机师参战，一千则是作为空军提供空中支援。

    马老师则是作为空军参战的，他要驾驶太空船，一旦靠近地面，需要足够强度的黄金zone，以抵抗忒休斯的干扰，马龙参加这次远征本意是想混个资料和一个更好的未来，大概做梦也没想到会是这样，但意外的是，接到命令的马龙非常的平静。

    他正在录制视频，这些都会随着补给船回到太阳系，战士们都在同样的事情，其实不光是登陆部队，整个远征军都一样，恐惧是在没有参加战争的时候，现在，马龙已经走不了了，他会和兄弟们战斗到最后，同样的像马龙这样的聪明人，更清楚这一战失败的后果，如果他们不战斗，等待的就是亲人的毁灭，战争中，任何人都有退路，但军人没有。

    他怕死，但必须战。

    “蔓蔓，当你看到这个视频的时候我已经壮烈了，那个……改嫁也是可以的，但别太着急，让的灵魂在飘荡一会儿，咳咳，扯远了，一定要幸福的活下去……”马龙看了看回放，不是很满意，刚刚的表情似乎有点做作，毕竟是自己的遗言，要留下美好的印象。

    左小塘就简单的很，“……我的收藏都送给福利院的小朋友们，每年的忌日带给我看看就行……”

    李昊在远征之前就已经把披萨店的股份都转给了院长，本来就是为小皮蛋们准备的，大富大贵不至于，但生活无忧刚刚好，这一战，他没什么牵挂了。

    周奈一、奥菲、罗比等人也是一样，对即将到来的战斗的危险性大家都知道，但在这一刻，他们都选择了坦然面对，跟这样的战友一起，他们不会畏惧。

    也有没录制的比如武藏，他不担心家里，武家既是古武世家，也是军人世家，自古以来大丈夫马革裹尸，他的父母战死沙场，他的哥哥也在远征军中，他并没有什么畏惧的，战争就是他的归宿，这在他很小的时候就已经做好准备了。

    诚空海则是该吃吃该喝喝，他是孤儿，只要是跟着李昊一起，他也没什么好留恋的，李昊去哪儿，他去哪儿，不要问敌人是谁，也不要问敌人有多少，干就完了。

    这次的战役最危险和无法预测的毫无疑问是李昊带领的空降特战队，他们将对付的是敌人的大本营，还有未知的恐怖生物。

    所有的战士分成五个队伍，李昊的目标是一号基地，马克西斯是二号基地，巴斯塔是三号基地、莱卡四号基地、朝青龙是安达略五号基地，除了李昊，其他人也不轻松，一旦降落到地面，空军的支援是到不了的，一切都要靠特战队自己了，每个队伍都配备了小型超量中子弹，人类的精英全部投入。

    李昊在絮絮叨叨的录着给每个小皮蛋的话，他也发现自己竟然有这么多的废话，给院长也留了，他很感激那个雨夜院长收留了他，他也有了家，如果这场战斗结束之后还能活着，他要退伍，好好经营披萨店，叱咤风云啥的体验也体验过了，他还是喜欢送外卖，轻松自由。

    天讯响了。

    “昊哥，我要去一队！”武藏说道，他接到命令自己被分到了第五战队，攻击安达略5号基地，武藏当场就倔驴子了上面说已经分配好了，不能更改。

    “伱跟着奥菲，她需要强力支持。”李昊笑着说道，“我这边人够了。”

    “我要去一队，让其他人去五队！”武藏沉声道，“是不是我哥……”

    “想多了，你哥哪儿有功夫搭理你，和我一起反而是安全的，我实力你又不是不清楚，我这边稳稳的，其他战队才需要强力支持，你又不是个例，”李昊笑道“一队都是天启的，我们配合的熟悉点。”

    “那左小塘怎么在一队！”武藏可不是那么好忽悠的。

    “喏，这就说明是按需分配，左哥的双重人格是杀手锏，每个人的分配一定是有理由的，作为军人，服从命令吧！”李昊知道啰嗦下去就没完了。

    “昊哥，多我一个不多，少我一个不少，让我去一队吧！”武藏当然不信，其他队伍的生存几率还是有的，谁都知道，一队才是敢死队，而且可能要面对改造了范力维特等一众怪物的真正敌人，一个人类从未遇到的恐怖生物。

    “你小子非要让我说吗，你的实力不够，去了也是拖后腿，老老实实，服从命令，别哔哔！”李昊挂断了天讯。

    天讯刚挂，周奈一的就接了进来，“李昊，我不去空军，我要去一队！”

    “班长，空军的分配真不归我管啊，你可以跟上司申请一下，我就是一个大校，这里的少将都多如牛毛，哎呀，班长，我这边天讯又来了，晚点说。”李昊连忙挂断，紧跟着又响了起来，干脆全部挂断。

    一队的主力里，李昊只带了诚空海、蒂塔、左小塘，炎鹏等人，诚空海和左小塘的灵魂强度和能力特点很重要，蒂塔……他犹豫了很久，可是需要蒂塔的预知能力，周奈一虽然复制了一点，但在这样级别的战斗中用处不大，马克西斯等人则要分别带领队伍，各个基地都需要个绝对强点。

    其实对他来说，诚空海他们也只是以防万一，真正到了基地并不需要他们，军方准备了微型超量中子弹，这是各类生命体甚至灵魂体作用最直接的，在对巨虫测试中效果同样明显，他的任务就是用这个中子弹摧毁忒休斯的灵魂依托点。

    如果有可能的话，其实他最想一个人去。

    Bleem152：摧毁忒休斯，结束蓝星的文明战争。

    （亲爱的伙伴们，三月的最后几个小时，求一张月票支持，凌晨三更。）

    (本章完)


------------

第五百三十三章 命运之战

    Bleem的最新任务，说真的李昊都有点想放弃了，他的一些假设都被洞穿。

    这里面有很多信息，他以为自己一直可以隐瞒住的力量，其实并没有什么作用，Bleem依然对自己的情况一清二楚，真不知道他是怎么做到的，但这样给李昊提供了一点信心，他或许有可能摧毁忒休斯；其次忒休斯的说法得以确认，Bleem从出现以来，从没有失误过，也就是他的敌人就是忒休斯，这背后的一切都是忒休斯的阴谋，南宫宇航十有八九就个傀儡，可能南宫宇航自己并不这么认为。

    当然关于bleem知道忒休斯，有两个可能，一个是从他这里获得的信息，一个是Bleem就是忒休斯。

    往好的方面想，他的存在就是为了这次摧毁忒休斯，如果是阴谋，那忒休斯就是Bleem，最终是夺取自己的身体，他去了就是肉包子打狗。

    因为他的身体比转生人更适合庞大的灵魂，忒休斯能影响南宫宇航，让南宫宇航认为这是他的野心，同样可以影响自己，让自己认为这是在为人类战斗，保护自己的亲人。

    可以说，他和南宫宇航的弱点都被抓的死死的，这既是人类强大的地方，也是人类脆弱的地方。

    李昊不是没有矛盾过，一旦他的身体被忒休斯夺取，那忒休斯将不可阻挡，可是如果他不去，远征军里是没有人可以抵挡忒休斯的力量，甚至抵挡不住南宫宇航，远征军极有可能全军覆没。

    所以无论是哪种结果，他都没有选择。

    当然他一个人逃走，谁都拿他没办法，但那活着还剩下什么？

    唯一意外的是最后一句，结束蓝星的文明战争，蓝星肯定指的是地球，文明战争应该是指人类和尼美尔，似乎是可以强调Bleem和忒休斯无关。

    然而李昊怀疑，他的怀疑和猜测被Bleem掌握了，才故意有这么一句，其实BLeem有点想多了布局到这个地步，他根本没有选择。

    如果这就是自己的命运，李昊决定坦然面对，能够活到现在，和大家一起生活的每一天，院长、小皮蛋们、左小塘、班长、武藏、朝青龙、罗比、奥菲……当然还有阿悠悠，他的人生其中已经很圆满了，什么结果都可以接受了。

    无论忒休斯到底是不是bleem，他最低也要跟这老怪物同归于尽，如果失败，马克姆将军也一定会使用贾尼别科夫大炮。

    如果这都不行，那他也没办法了，这就是人类的命运吧。

    五天之后，新增的湛星舰队也加入远征军，花了两天的时间补给完成，整个远征军严阵以待，大军逼近开普勒行星，而此时的开普勒行星已经被无边无际的虫群包围，光是看着雷达上密密麻麻的红点都让人头皮发麻，在人类准备的这段时间，母巢就像蒲公英一样飞向太空，无法想象这么多年人类竟然一直没发现巨虫的准备。

    说错了，这本就是忒休斯的准备，地球的上一个文明最后遗留的产物，同样具备高等智慧生物的布局，庞大的灵魂导致他缓慢的思维指令，甚至可能无法做出连续的即时性命令，但非常适合做长周期的准备，比如生产出无数的巨虫，进化出各种适合太空战的类型。

    从发现虫洞到开普勒的坐标，到人类进驻都在忒休斯的计划当中，南宫宇航的抵达，让最后一个能够传达他意志的条件也具备了，现在决一胜负的时候到了。

    五个特战队伍也在瀚星舰队当中，这一战瀚星战队是主攻，一直以来各大舰队轮流打头阵就是为了了解巨虫的战力，为的就是瀚星舰队在决战中发挥出最大的杀伤。

    星瀚舰队中最精锐的驱逐舰组成了一直护卫队，他们将不惜一切代价掩护五个运输舰空降开普勒，诚然，李昊他们在执行非常艰难危险的任务，在此时，远征军的每个战士都是一样，驱逐舰挑选的都是最精英的舰长，埃伦娜就是其中之一，她负责的就是护卫李昊的第一战队，五个突击舰队需要在大战中寻找巨虫的空隙，闯过巨虫的包围，进入开普勒行星的近地轨道，然后分别降落在人类的五个基地附近，这个过程的每一秒都是致命的。

    驱逐舰的指挥室里，埃伦娜认真的做最后的检查，在她身边是Arhts，一丝不苟的辅佐埃伦娜，埃伦娜是瀚星舰队舰长中的佼佼者，被选择执行这次的任务并不意外，但Arths完全可以不用去，埃伦娜也劝过了，极端一点，Arths甚至可以随着伤员回到太阳系，其实达利文家族已经暗示到她这里了，可Arths没有提，为此司令部还派了人过来劝说希望她服从命令先到到后勤舰队，她只说了一句话：怯懦的活着跟死了没什么区别，我是一名战士，能和远征军的同胞一起战斗，是我此生最大的荣幸。

    Arths没有任何的犹豫，司令部的人也没有继续在劝说，能做的做了，不能做的也做了，Arths赢得了他的尊重。

    作为最熟悉Arths的长官，她知道Arths可不是个花瓶，在星舰S赛的成绩，在日常训练中的判断和控制都是顶级的。

    埃伦娜对于自己这个大副，坦白说，很难有人不喜欢Arths，她的存在本身就是一种愉悦，个人能力也毋庸置疑，埃伦娜对于专业上的事情是非常的挑剔的，但在工作中，Arths完全称职，细节和悟性都非常到位，但到这一刻，Arths不再是她审视提携的后辈，而是同生共死的战友了。

    埃伦娜偷偷做了一件事儿，那就是把这个片段录了下来并传给了一些质疑过Arths甚至有偏见的舰长，很快扩散起来，战争，要的就是将领身先士卒，李昊身先士卒了，作为S赛的冠军，他即将执行九死一生的任务。

    Arths星舰S的冠军，以她的情况，完全没有必要冲在第一线，也不会有人这样的要求，可是在明明可以选择更安全工作的时候，她冲在了最前线，尤其是最后那句，“能和远征军的同胞一起战斗，是我此生最大的荣幸”，赢得了战士们的心。

    死亡并不可怕，无论敌人是谁，有多强大，此刻的远征军上下一心。

    在一切准备完毕，人类舰队呈伞状开赴开普勒，马克姆坐镇恢复到八成的太空堡垒，所有武器已经待命，身后的舰员不断传递着各大舰队的情报，都已经进入了指定区域，他所在的太空堡垒同样也是敌人的眼中钉。

    看了看时间，马克姆一挥手，“总攻开始！”

    没有缺口就硬生生撕开一个缺口。

    人类远征军的炮灰照亮了开普勒的星空，这次不在控制距离了，所有舰队前压，火力全开无数的机动战士已经做了接触战的准备，巨虫一片片的倒在炮火之中。

    而舰队之中一个特殊的团体，他们处在舰队的边缘，等待着进一步的命令，也就是执行这次空投的舰队。

    掩护空降需要找到一个合适的机会，不适合太庞大，选择了火力猛机动性更强的箭鲸巡洋舰和盘古驱逐舰，埃伦娜为首的舰长们都是经验丰富，敏锐的观察着战局等待着机会。

    在巡洋舰和驱逐舰保护的五个运输舰中，李昊等人已经坐在机甲的驾驶舱，感受着战舰的晃动，可以想象外面的战斗是多么的激烈。

    前面的战斗几乎都是远程对轰，顶多就是机动战士护卫程度的接触，而这次马克姆的命令是舰队直接进入绞肉机状态，只有这样才能撕开口子，让整个巨虫军团无暇他顾，以军团之力为李昊他们争取机会，人类这样集中力量一定是可以打开缺口的，但不利的是，陷入这样的绞肉机战斗会给舰队带来很大的损伤和牺牲，想要脱离战场的难度也加大。

    而要实现战略目的，就一定会有牺牲，人类战士并不畏惧，当集体意志到达统一，就是人类最强大的时刻！

    (本章完)


------------

第五百三十四章 微笑面对死神

    双方一接触就造成了大量的伤亡，围绕开普勒其他方向的巨虫也在朝着人类军团的方向快速支援，在彻底支援过来之前，人类舰队就像是尖刀一样直接刺入，随着距离的接近火力覆盖也逐渐变成精准打击，跟巨虫纠缠是下策，局部战斗要主力解决高等巨虫，比如母巢，虫将等等，双方主力铺满了太空，随着战争的进行，终于进入了最激烈的白刃战，无数的虫子飞向人类的舰队，而人类的机动战士和大量的无人机奋勇而出，一只只巨虫砸在了战舰的舰弦上。

    “兄弟们，上上上！”

    “跟上，第八小队，跟着我，干死这帮臭虫！”

    “去他妈的，弄死他们，二十年后还是一条好汉，那个母巢交给我了！”

    “哈哈，能和我的女神一起战斗，老子这辈子也不亏，干了！”

    “你们掩护，把炸弹给我，我去爆了那个脑虫！”

    一个人，只是一个人，但一个人的一个动作，却可以鼓舞整个军团，如果Arths走了，或者只是在后方唱唱歌，或许有点安慰和些许鼓舞，但每个战士依然要独自面对生死，而现在，Arths就在身边，她要执行更艰巨的任务，而现在需要机动战士为他们撕开一个口子，打开一个通道。

    白刃战中，已经开始上演自杀式进攻，哪怕准备再充足的战争也是惨烈的，有无数不知名的战士牺牲在战场上。

    指挥部里密切观察着巨虫群的阵型，一开始的打算是正面吸引巨虫注意，从开普勒的另外一个方向进入，但由于南宫宇航的存在，这种行为很可能成为活靶子，所以马克姆选择了牺牲大，但成功率更高的绞肉机战法，同时会有大量的战舰和运输舰掩护李昊他们进入，运输舰是空的，驾驶员都是抱着必死的决心来执行任务的。

    任何一场战争的胜利都不是一两个人能决定的，是无数英雄的努力和牺牲铸就的，这就是脆弱人类强大的地方。

    短兵相接，机动战士已经跟巨虫杀在了一起，没有人后退，没有人畏惧，杀~~~~~

    喊杀声和火光映照着开普勒的太空，最激烈的绞杀阶段，炮火纵横，南宫宇航确实没有想到马克姆会选择这种牺牲最大的打法，曾经是人类，他清楚上面那些奶油官老爷，讲道理是一把好手，真要面对战争，一个个谨小慎微，所谓总攻总归是要试探着打，结果马克姆上来就给他来个一波流。

    真是有意思。

    南宫宇航和罗梅罗等人在一号基地同样清楚的观察着战局，南宫宇航凭借强大的巨虫金字塔尖的领导地位，对战局的把握更清楚，人类这完全是不顾一切了，这样的代价，显然是在执行空投计划。

    “看来我们的老朋友要来了。”南宫宇航笑道，“你准备好了吗？”

    罗梅罗点点头，“杀了他，或者被他杀了，对我都是一个非常圆满的归宿。”

    “哈哈，好，不愧是火星最勇武的战士，我给你这个机会，只要他能活着抵达，我们要好好招待一下。”南宫宇航同样非常的期待和兴奋，但首先是李昊能够活着抵达，这并不容易。

    至于巨虫的伤亡，南宫宇航没有任何的情绪波动，现在这个宇宙，除了他之外都是工具。

    远征军的战略目的已经达到，巨虫群混乱，原本的阵型被撕开缺口，数百个小型舰队开始突破了巨虫的封锁，开始朝着开普勒行星轨道逼近，其中就包括埃伦娜他们带领的任务舰队，只有这样才可以完成B计划，最大成功率的让李昊等人进入行星轨道。

    “我是舰队长埃伦娜，诸位勇士，我们即将进入开普勒行星轨道，能够为大家护航，在我的军人生涯也是浓重的一笔！”埃伦娜打开公频，“Arths，说点什么吧！”

    “我是Arths，非常荣幸能成为护航的一员，愿意与大家同生共死！”阿悠悠声音响起，传遍了所有突击战舰，还有所有运输舰的机甲。

    大家都知道Arths参与了前线行动，也有谣传会参加最危险的护航行动，可是没想到这是真的，而且还在运输李昊等人的真实运输船队。

    所有参与突围行动的舰员都是目光灼灼，这一刻，没有什么能阻挡人类战士取得胜利的决心。

    在第一战队的船舱里，一片鸦雀无声，左小塘等人下意识的看向李昊，但是李昊没有动，也没有任何的回应。

    阿悠悠没有跟和他说，他也没有问，但是他猜到了，阿悠悠也知道他猜到了，两人就是这么默契，从开始相遇相识相爱，虽然短暂，可足够精彩。

    打开了自己的频道，“我是第一战队的李昊，感谢大家的护航，我们一定会取得胜利！”

    必胜~~~~

    轰隆隆隆隆……

    巨虫的追击开始了，盘古驱逐舰第一波阻拦，巡洋舰掩护着运输船开始进入轨道，炮火连天，一个个从开普勒轰出的能量球也像是死神的索命一样在运输船的附近飘过，这种能量球看似晃晃悠悠的，威力惊人，一旦发出接触必然是船毁人亡，而且一旦靠近人类战舰一定距离就像是受到磁力吸引一样会主动飘过去，对人类的大型战舰造成过巨大的损伤。

    埃伦娜等人都是各中精英，指挥着战舰做出各种闪避，不断的有人类战舰在近地轨道爆炸，运输舰内的机动战士也剧烈的晃动着，但是战士们没什么太大的反应，尤其是老战士还在谈笑风生，“听说开普勒的景色挺美的。”

    “唯一可惜的就是只有虫子，没有妹子。”

    “哈哈，兄弟们，这一战若是能活着回去，我带大家去月球开开眼！”

    “靠，没诚意啊，怎么都要去天堂岛吧。”

    …………

    紧张的都是预备役，但是这一波的预备役的黄金zone又是最强的，紧张和压力是肯定的，可现在重任就压在他们身上。

    马克西斯、巴斯塔、朝青龙、罗比、奥菲、武藏……每个人的表情严肃中带着决绝，只等机甲落地，就是他们的天下了。

    大量的迷惑性的运输机起到了巨大的作用，让巨虫不知道真正需要拦截的是哪个，而漫无目的的情况下，埃伦娜和Arths已经护送着运输船进入近地轨道，他们完成了第一阶段，同样还有一些战舰也突破了封锁，进入轨道。

    太空中，战况更加的激烈，巨虫相比人类初到开普勒的时候已经有了翻天覆地的进化程度，针对性的进化出适应人类武器的能力，无人机在这次战争中确实没发挥出太大的作用，但人类在这么多年也同样在研究巨虫的构造，尤其是针对性的研发出专门针对硅基生命的病毒，硅基生命的构造让它们拥有奇特的联系方式和心灵感应，而硅基病毒则可以在它们身体扩散，只是并无法确定这种扩散能达到什么程度，也来不及了，直接投入了战争。

    无数的机动战士保卫着自己的母舰，太空堡垒也是对着巨虫不断的释放强大的火力，无数的导弹和鱼雷如同雨点一样消灭着虫群，而人类目标最大的太空堡垒同样被轮流打击，能量盾被削弱的非常厉害，一些部位严重受损。

    指挥室里，马克姆、武法和庞湃都在看着即时的战报，三人和舰队的主要成员都带着防干扰头盔，有备无患，目前的伤亡很大，但是战略目的达到，李昊等人的运输船已经进入轨道，再有半个小时就可以进入指定地点空投了。

    “我是马克姆，李昊和他的特战队已经成功进入近地轨道，现在我们需要为他们争取半个小时，所有舰队全力开火，不惜一切代价牵制住敌群！”

    这个半个小时也将是伤亡最大的半个小时。

    “准备贾尼别科夫大炮的蓄能。”马克姆说道，指挥室里愣了愣。

    “现在就开始吗？”武法微微皱了皱眉头。

    马克姆点点头，“他们的胜算只有一成。”

    (本章完)


------------

第五百三十五章 再见罗梅罗

    庞湃点了根雪茄，作为最高层的指挥官，他和马克姆对战况比较悲观，李昊等人有机会，但机会不是很大，不在南宫宇航，从李昊展现出来的力量，和准备的武器，消灭基地是有一定概率的，但那个隐藏在后面的生物，他们知道的太少了，那些推断出来的资料存在着巨大的变数，是要考虑到乐观的情况，李昊等人摧毁了敌人，但更要考虑到失败的情况。

    如果失败，想要撤出战场已经是不可能了，整个远征军已经绞杀进去，想要撤离出来太难了，而且这样惨重的代价等于让人类的太空力量短时间内都无法恢复，战舰机甲还在其次，如果整个太阳系调动起来生产还是可以在一定时间内弥补，但参加远征都是人类精英的战士，想培养出新生力量需要太久时间了，他不能把困难留给后来者，只要战局出现问题，就要摧毁开普勒行星。

    任何侥幸就是拿全人类的命运去赌，谁都赌不起。

    武法点点头，他比马克姆和庞湃要更看好李昊一些，当然这是一种主观的概念，从理智和他掌握的信息上看，他的观点是和马克姆、庞湃一致的，只是星际武器是万不得已的最后一步，对任何生命都是禁忌，因为这是彻底的毁灭。

    坐在运输船里的众人帮不上任何忙，只是感受着飞船的剧烈晃动，周围的炮火，以及巨虫特有的尖锐嘶嚎，飞船温度升高，如同巨大的火球已经进入了开普勒行星，重力拉扯着飞船快速下坠。

    下降到八千米的时候，运输船脱离护卫舰开始加速俯冲，而其他战舰则在空中负责断后，五支战队分别朝着指定坐标飞去，人类的第一步作战计划成功了。

    “各位，好运！”打开机甲的公频，李昊说道。

    “二哥，咱们胜利再见！”

    “李哥，好运！”

    “兄弟们，干吧，咱们创造历史的时候到了！”

    “哈哈，兄弟们好运，活着回来，我请大家看我女朋友的演唱会！”

    机甲引擎启动，轰鸣声响彻运输舱，随着高度的降低，一些低空飞行的巨虫已经开始行动了，运输机会把众人在一定高度空投下去，同时引开飞行巨虫，这次的任务并不能陷入缠斗，无法预估地面巨虫的数量，而且也缺乏补给，任务的目标只有一个不惜一切代价摧毁基地。

    一架架机动战士从空中降落。

    李昊所在的运输机也即将空投，突然运输机一阵剧烈的晃动，刺耳的警报声响起，在运输机之上站着一个“人”。

    罗梅罗到了。

    轰轰轰轰……

    罗梅罗一拳一拳的砸着飞船，直接把飞船的外壳掀开。

    “蒂塔，我去把他解决了，你来带领队伍，不要着急行动，等我。”

    蒂塔带着第一战队的机动战士纷纷跳了下去，而李昊的黑夜saber已经直接飞了出去，只有他的黄金zone可以维持长时间的高空作战。

    正在破坏的罗梅罗看到李昊之后也停了下来，两人的目光接触，没有什么恩怨，从一开始罗梅罗就没有恨过谁，他是一个战士，渴求最强的力量，和最好的对手，现在都有了。

    没有言语，罗梅罗身体一震，恐怖的力量横扫而出，同样是虫神将，范力维特等人跟他完全不可同日而语，罗梅罗的决心和意志在改造过程得到了最大化的爆发，从灵魂天赋上，罗梅罗在天启中就是佼佼者，人类的躯体阻碍了他，而现在这个阻碍不在存在，同样的，在改造过程中他对神明力量的吸收也是最大化的。

    轰……

    一个闪击，一拳就把黑夜战机打飞数百米，身体红光一闪，立刻追击，血月出鞘，半空中一连串的爆响，两人强大的黄金zone也吸引了很多的巨虫围绕了过来，人类的灵魂对巨虫也是一种强烈的吸引，尤其是李昊这样的高水准灵魂。

    轰轰轰轰……

    罗梅罗的身体才是真正的霸体，同时黄金zone也彻底得到释放，透支生命力的战斗方式跟目前汲取KI23结晶是一个路数，只是不在会对身体造成不可逆的伤害，他获得了战斗的自由。

    罗梅罗围绕着黑夜战机狂轰乱炸，李昊的黑夜战机陷入全面防御，要适应这种新的战斗节奏，而且他能感知到一双眼睛正在盯着他。

    在一号基地里南宫宇航正欣赏着这场战斗，一切都在按照计划进行，罗梅罗是最接近的他的虫神将，他可是对罗梅罗倾注了心血，所以一定要把李昊的秘密解开，无论是李昊把罗梅罗干掉，还是罗梅罗干掉李昊，对他都是宝贵的经验，当然如果能活捉李昊是再好不过了，只要有这个机会他是不会错过的，如果能把李昊改造一下，在复制出一批，哈哈，那这个世界将变得多么的有趣！

    罗梅罗的火焰异能是最特别的热能时间膨胀，给罗梅罗使用的是纯度最高的K23结晶，巨虫挖掘了那么多年，资源上根本不缺，包括太空大量的新型巨虫都是靠着K23结晶的能源输出，否则还真会被人类舰队科技碾压，但现在谁胜谁负就不好说了，而罗梅罗额头上的假眼则是他的礼物，对付李昊嘛，总要来点狠的，但凡不是因为这个，他是不会让尼美尔的核心力量复制到第二个人身上。

    他需要样本李昊的存在太让他忌惮了，从战局上看，李昊有点让他失望啊，碾压范力维特的局面并没有在出现，范力维特天赋算不错了，但发挥度太一般，脑子又不太好用，怕死的要命，人类的霸体，怎么可能跟虫神将的霸体相比，这是南宫宇航始终不肯相信的。

    一群群的巨虫被李昊强大的灵魂力量吸引，甚至吸引到了一些阻击运输舰的大型空中巨虫，这乌泱泱的引起了罗梅罗的愤怒，他为什么转生，为什么变成怪物，唯一的要求就是获得一次和李昊全力一战的机会，其他的都没有意义了。

    “滚开！”

    吼~~~~~~~~~

    超爆次声波横空炸裂，一些弱小的巨虫直接化成一团血舞，大型巨虫也被虫神将的级别加暴击一个个坠落，罗梅罗还不解恨，双手火焰燃烧，猛的一旋，一条火龙咆哮而出，如同火神喷射的熔岩直接把还跃跃欲试的所有巨虫扫荡干净。

    “李昊，现在清净了，谁也不能妨碍一对一！”罗梅罗说道，以前用出这样的力量，身体能消耗大半，而现在却如呼吸一样自如。

    “何苦来哉？”李昊稳定住黑夜战机，要不是有自身黄金zone的保护，机甲早就崩了，目前的机甲体系已经跟不上战斗节奏了，而墨拉菲斯家族开发出来的新型机甲存在重大缺陷，那个墨拉菲斯超凡系统就是个大坑，导致这次远征根本无法适应新机甲，最狠的是，因为所有注意力都在怎么偷取墨拉菲斯超凡系统，或者研究破解这个系统上，导致联盟没有自己的研发，远征在即根本没有办法，但凡有超级机甲这次空投计划的成功率会更高，不光是他，马克西斯等人也会面临同样的状况。

    万幸的是，罗梅罗只有一个，再多几个这次的空降计划就是个笑话了。

    “李昊，别劝，只会让我瞧不起你，这是我自己选的，拿出你的全部力量！”罗梅罗沉声道，“我死了，也是解脱，但如果伱死了，也是我的救赎，从此以后，跟人类再无瓜葛！”

    罗梅罗从来就不是个优柔寡断的人，对别人狠，对自己也狠，目标明确，一直向前。

    李昊看着蒂塔等人消失在视野外，也放下心来，解决罗梅罗是必须的，现在对方的机动性是无法摆脱的，看得出罗梅罗注意力都在和自己单挑上，并不在意其他的，但侧面又反应出来南宫宇航应该有所准备，他需要抓紧时间。

    “让我见识见识你牺牲尊严换来的力量到底有多强！”

    “哈哈，好，这才是我认识的李魔，但是光靠嘴皮子功夫是没用的！”罗梅罗声音一愣，瞬间出击，狂暴的一拳打想黑夜战机，黑夜saber的血月长刀瞬间幻出漫天刀影，试图阻止罗梅罗，但罗梅罗的身体就在血月之中晃动，无论速度还是频率完全跟的上，更可怕的是，他的异能稍微一发动那快如闪电的刀法就变得慢吞吞的。

    噌……

    罗梅罗停在了血月的刀尖上，静静的看着李昊，“拿出你的力量，这样我都不想反击，打不过我，你是见不到南宫宇航的。”

    轰轰轰……

    晴天霹雳，空间震动，一道道精神爆破轰向罗梅罗，曾经碾压众人的顶尖流心武精神技能，轰在罗梅罗的头上只不过震动了一下下。

    罗梅罗皱了皱眉头，额头上的复眼流光溢彩，陡然一声闷响。

    轰……

    黑夜saber像是重锤了一拳，驾驶舱里的李昊立刻面色一变，罗梅罗一拳打过来，黑夜战机的剑鞘一摆，硬接这一拳，罗梅罗双眸燃烧，一声低吼。

    破~！

    （亲爱的伙伴们，开普勒战争不会很长，主要是交代忒休斯和南宫宇航以及罗梅罗，然后新篇章就来了bleem的来源，四月份的第一天，求第一张保底月票支持，感谢！！！）


------------

第五百三十六章 李哥，你的时代过去了

    轰~~~~

    K23剑鞘爆碎，黑夜saber倒飞出去，李昊的驾驶着战机急速下坠，试图拉开距离，罗梅罗的手中凝聚了一个红色光球，直接甩了出去，李昊感觉到不妙，黄金zone拉满，机甲一个悬停，血月一刀杀出。

    不死斩——隐流二向刀。

    轰……

    一接触李昊的脸色瞬间就变了，这完全是另一个层面的力量使用，无比精粹的K23能量，同样的攻击他们驾驶着机甲其中物理攻击占了七成，只有三成是来自于K23，而罗梅罗刚刚这一击有九成都是K23能量攻击了。

    招式瞬间崩裂忽然警兆出现，黑夜战机紧急闪击，但是已经被罗梅罗抓住，紧跟着一拳轰出，直接打穿了机甲。

    轰轰轰轰……

    哒哒哒哒哒——

    伴随着罗梅罗的咆哮，黑夜战机直接被摧枯拉朽的打成了破烂，轰……

    李昊直接飞出驾驶舱，躲过了致命的一击，罗梅罗甩掉手中的甲板，嘴角露出了满意的笑容，「好，不愧是李哥，我们人类第一人，我就知道你的霸体肯定大成了！」

    看着悬浮空中燃烧着金色光芒的李昊，罗梅罗的眼睛中充满了欣赏和曾经作为人类的向往，这是他一直追赶和超越的目标，他希望他的目标越强大越好，这样才不枉费他抛弃了一切去追求力量。

    李昊的霸体当然已成，只是同样使用霸体作战，罗梅罗几乎是源源不断的，自身就具备了强大的能量储存再加上K23结晶，那结晶深邃的如同深渊蓝，战斗到现在丝毫没有减弱，而李昊知道自己的任务，他不能纠缠需要速战速决，拖下去只有死路一条。

    罗梅罗是什么人，他当然知道李昊的想法，忽然之间一声咆哮，红色的光芒照耀天空，李昊也是一声大吼，黄金zone熊熊燃烧，丝毫不亚于罗梅罗，甚至在提升速度上还要更快一些，一颗巨大耀眼的恒星虚影出现，澎湃的能量真的是碾压当初的希里安，紧跟着一条巨龙盘旋升空直接吞噬了恒星！

    霸体——噬星天龙魂本！

    李昊在S赛上一直没有使用的力量终于施展出来，在当初那个阶段对罗梅罗等人确实是降维打击，人类的极限，霸体配合上这样顶配的魂本，确实吊打他们，而李昊自身对于机甲的理解和技术的掌握，无解啊。

    可是曾经无敌的李昊，现在在罗梅罗的眼中却不在那么无解了，心中丝毫无法升起震撼或者压力。

    这是什么？

    罗梅罗叹了口气，「李昊，你的时代结束了。」

    一道红光一道金光高速冲向对方，毫无花哨的撞在一起，轰轰轰轰轰轰……

    澎湃的力量震荡着天空，两人天上打到地面，李昊压制了罗梅罗，双拳猛然剁下，所有力量轰在罗梅罗的胸口，罗梅罗如同流星一样砸入地面，李昊并没有停止，双手一招偌大的血月长刀不知什么时候已经被吸了过来，神御血刀！

    人剑合一！

    一道金光从天而降，降下制裁！

    轰……

    罗梅罗的双手抵住了巨大的血月，嘴角露出狞笑，K23品石绽放深蓝的光芒，吼~

    力量倾泻而出，血月长刀出现裂纹，紧跟着彻底崩碎，这种破烂的人工合成品，跟虫神将这种彻底的转生实在是差距太大了，人类的肉体是脆弱的，是不足以在宇宙中生存的。

    轰……

    李昊被一拳轰飞，身形还没稳住，罗梅罗已经来到了上方，一脚踹下。

    轰……

    李昊被打入地面，紧跟着罗梅罗的双手凝聚了能量弹，直接轰了进去，噌噌噌噌噌~

    轰……

    开

    普勒的地面瞬间轰出一个巨大的陷坑，尘土飞扬，就在罗梅罗稍微放松的一瞬间，李昊的身影出现，一拳轰向罗梅罗。

    啪……

    罗梅罗单手抓住，双方浑身光焰燃烧，进入了角力。

    「李昊，人类的时代过去了，你们被淘汰了，极限的力量也不过如此，南宫宇航才是人类未来，他是对的！」罗梅罗嘶吼道，他最后的希望破灭了，是的，他曾希望李昊能够击败他，让他知道人类的潜力才是终极，但事实证明南宫宇航才是！

    血从李昊嘴角和眼睛里开始渗出，但是身上的力量丝毫不减，拼命的对抗，「变成个傀儡值得得瑟吗？你已经沦落到活着就成了。」

    罗梅罗嘴角露出不屑，「生命形态只不过是一种形式，人类、巨虫、尼美尔人，谁都一样，生命的意义是什么，是你能定义的吗？」

    啪……

    李昊只能维持，他的霸体已经很恐怖了，竟然可以对抗这样的力量，可是罗梅罗更恐怖啊，灵魂和肉体统一的新生命代表了三种文明的结晶，这是进化的方向。

    「人所捍卫的那些理念和意义，又算什么？那只不过从小被赋予的，真正的意义就是自己想要的意义，力量和眼界迷惑了你！」

    李昊的身体开始下陷，无从肉体力量还是灵魂强度，罗梅罗已经开始压倒李昊了，其实刚开始的时候两人差不多，而罗梅罗使了个小伎俩，那就是对耗，无论如何人类脆弱的身体是消耗不过虫神将的，而现在李昊明显出现了疲态，靠着精神意志硬撑。

    就在这时，罗梅罗的肩膀诡异的隆起，然后出现了两个黑洞洞的孔，能量凝聚，罗梅罗嘴角带着奇怪的笑意，「这就是生命的意义。」

    两道能量光束射向李昊，李昊只能闪避，但身体一动僵持的对抗立刻出现了松动，紧跟着排山倒海的力量灌入李昊的体内，这是凝合了罗梅罗和李昊自身的力量。

    喉咙的血已经无法压制，直接狂喷了出来，罗梅罗紧随而至，一拳接一拳的轰下，李昊的身体刚开始还强提力量抵挡了几下，但第五拳下来，黄金zone已经彻底被大打散。

    轰……

    李昊被罗梅罗一脚重重的踩在地上，这一瞬间时间仿佛都安静下来，罗梅罗仰望着开普勒的天空，生命是多么的渺小，人类的最强者现在也只能匍匐在他的脚下，他的决定是对的。

    「李昊，活着也是屈辱，我送价上路吧，不要悲伤，死亡或许也是生命的另一种形式。」右手凝聚力量，伸向李昊的心脏，他要亲手了解这一切，完成自己的救赎。

    嗡～

    罗梅罗的头部一阵刺痛，脑海里响起了南宫宇航的声音，「罗梅罗，干得漂亮，把他带回来，我还需要他！」

    南宫宇航看到了最后，果然李昊终究还是人类，他爆发出来的力量已经匪夷所思死了，可是相比忒休斯赐予的，确实又不算什么，只是就这么弄死李昊实在是太便宜他了，而且李昊是所有人里面最有实验价值的。

    波琳娜也是神采奕奕，「哇，哇，哇李哥啊，太好了，好想念啊，我心心念念的李哥终于要加入我们了。」

    南宫宇航也笑了，在天启里面，赛琳娜也是非常纯粹的探究生命的意义，超脱了人类的庸俗，他喜欢这样的人，为他所用可以发挥出最大的力量。

    「可能还会有点小波折，不过问题已经不大了。」南宫宇航摸了摸波琳哪的头，这可爱的小丫头真的不错，纯粹又疯狂，很符合他的胃口，皮囊不错，灵魂更有趣。

    「啊，难道有诈？」波琳娜愣了愣，「难道罗梅罗他？」

    「那倒不至于，罗梅罗这小子还残留着人类的感情，击败李昊已经达成夙愿，想弄死他也算是给

    李昊一个解脱，可惜他还是忽略了李昊的女干诈，这家伙演的不错，我当然要配合一下。」南宫宇航笑道。

    以他对李昊的了解，尽管实力上已经不够了，但他竟然不跑这就有点问题，十有八九有一定的保留那是留给他的，不过他的力量层级已经显现出来了，八成是军方给了他什么毁灭性的武器，说不定自身就是个***，可怜的家伙，这样的生命有什么意义，还是逃不出工具的命，人类的所有常规武器，甚至什么病毒，对他来说都没有意义。

    此时在一号基地的监控里，其他的空间部队，以及蒂塔等人情况非常不妙，另外几个空投点也是一样，一切比较顺利，但也太顺利了，果然落地之后就发现陷入了包围，追击他们的是大量的虫人和无边无际的巨虫，众人在EMP里面确实体验过地狱模式，现在他们将面对真正的地狱，一群人类确实狼狈，机甲算是人类技术精华的战力象征，可是在虫海战术和虫人面前，只有疲于应付的份儿。

    南宫宇航看着看着就笑了，大量的巨虫军团还没参战呢，人类这是要空投点心吗？自己竟然也曾是这样的物种，太可悲了，这还是人类的精英，就想出个这？

    当然这些都是最珍贵的材料，能抓活的就抓活的，残废的也行，克隆人制造的虫人还是问题多多，他需要更多的虫神将，执行他的旨意，实现他的意图，征服星辰大海的得力干将，还是得从优秀的人类里面转化，尤其是曾经那些天启的老朋友，都是上等材料。
------------

第五百三十七章 南宫宇航

    李昊被罗梅罗如同老鹰叼小鸡一样提搂了回来，扔到了一号基地，偌大的基地早就面目全非，在人类固有工事的外围，大量的巨虫建筑矗立，一个个螺旋建筑和焦黑的土地透着诡异，然而在一号基地内则呈现一种另类的文明和先进，这和尼美尔文明遗迹中的情况非常像，这已经成了一个复合类型文明的试验场。

    南宫宇航似笑非笑的看着李昊，他额头上的天眼似乎要透射李昊一样，李昊身上的伤势还是很重的，这个倒还真无法伪装，体内并没有隐藏什么东西，人类的仪器、巨虫的嗅觉加上尼美尔文明的天眼，这都能藏起来也算他本事。

    「二弟，我们又见面了，你怎么了，怎么趴在地上如此大礼，是不是知道自己错了？」南宫宇航微微一笑，「波琳娜，见到了自己的偶像还不快拿个椅子，这像什么样子。」

    「好的，主人。」波琳娜还真给李昊搬了个椅子，把李昊扶了起来捏了捏李昊的胳膊，「李哥，好久不见啊，太想念你了，等主人问完话，你就是我的了，我会好好对你的。」说着舔了舔粉嫩的红唇。

    波琳娜的眼神看得李昊都忍不住皱眉头，她这是从一个极端走向另一个极端，或者说，这才是她的本我。

    「你还是算了吧，我有女朋友了，不要觊觎我的帅气。」

    「李昊，心态不错啊，还有什么计划都用出来吧，你不就是想见我吗，你见到了。」南宫宇航说道，李昊的精神力量还有余力，但这种程度连罗梅罗都打不过，跟自己斗有点梦幻，而且他的身体已经残了，骨头多处断裂，脏器出血，这就是人类脆弱的地方。

    罗梅罗这是想打死他，哪儿能这么便宜。

    李昊抬起头看着眼前浑身洋溢着雄浑生命能量的南宫宇航，深深吸了口气，「给我杯水喝吧。」

    南宫宇航愣了愣，「给他。」

    李昊一饮而尽，根本不在意水里面是不是有问题，大大松了一口气，真的舒服啊。

    南宫宇航也不着急，「你看人类的身体就是麻烦，都已经都到了这一步，咱们可以开诚布公的聊聊吗？」

    「可以，你有什么想问的就问吧。」李昊也放松了，就这么懒洋洋的坐着，似乎在享受生命最后的轻松。

    「我就喜欢你这种态度，其实我一直很好奇，你的力量从何而来，以你的情况不应该也不可能接触到这样的力量层次，是不是有什么我不知道的东西？」南宫宇航问道，他一直好奇李昊一个孤儿，怎么就能把力量修炼到这种程度，仅仅靠天赋，他不信，力量的攀升步步荆棘，一个不小心就是万劫不复，他走到今天都闯了几次生死关。

    「梦中得来。」李昊说道。

    南宫宇航眉头一皱，「什么梦？」

    李昊笑了笑，「都这份上了，我也有一些不解的事儿，咱们一个问题换一个问题吧，你那篇梦的解析从何而来。」

    「梦中，神的谒见给我的灵感，那篇内容是真的，能够带给人类的指引，而且我认为生命的尽头必然是这种形式。」南宫宇航淡淡的说道，他心中担忧的其实不是李昊，而是……神，因为李昊的情况跟他太像了，尤其是在得到了神的力量，他隐约感觉神是有意识的，只是那种意识因为某种原因并不能像普通生命体那样随心所欲，所以需要由他们的行动来兑现自己的目的。

    南宫宇航汲取过力量，能够感受到……威胁，如果神是一个缥缈的虚无的，甚至是高维的存在，那和他是不会产生任何分歧，双方各取所需，而现在不是那么回事了，这也是他大费周章要见李昊，并没有把他弄死的真正原因。

    只是目前的他还不敢贸然行事，他想把那庞大的力量彻底据为己有，但是他目前的身体承受不住，只是每天的汲取，依

    然可以感受到那庞大如汪洋大海的力量。

    「除此之外，你是否接到过超现实的力量接触？」南宫宇航问道。

    「有，但不知道来源，这也是我一直想要找寻的答案，我们是被某种生命或者什么给控制了。」李昊苦笑道，「其实你多少了解我的性格，我这人胸无大志只想守着自己的三亩二分地而已。」

    南宫宇航沉默了，点点头，这也是当年他为什么选择李昊扶持李昊，本质上，他能看透一个人的性格，李昊并不会对他形成竞争，而S赛前的前几年也少不了李昊的观察，他是真的享受送外卖挣小钱的快乐，这种细节是装不出来的。

    甘于平凡，虽然他是绝不赞同的，人生在世就是要轰轰烈烈，获得永生之体更要不负此生，他能明白李昊的人生经历造就了这种软弱的性格，但更多是觉得可笑。

    「你所谓的神明是不是忒休斯，尼美尔人的末代王？」李昊问道。

    「神的名讳不是凡人可以妄议的。」南宫宇航大体明白了，他并不是唯一，是忒休斯选择的众人中的一个，甚至在人类历史上还有很多，只是到了这一步才具备了抵达开普勒的资格，忒休斯……只是个力量比他大的，只是确实超出他太多。

    「你这么聪明，应该也意识到了，忒休斯的力量有多大，但他需要一个载体，一个承受他的灵魂，又可以独立移动的强大肉体，我们都只是试验品，你有没有想过，你现在这样不断强化肉体，做着疯狂的实验极可能是忒休斯给你的暗示，是你吸收他的力量，还是他在吸收你，等这个条件一旦达成，你还是你吗？」李昊说道，他知道南宫宇航肯定已经怀疑了，否则不会有这闲心跟他聊天，别的不说，南宫宇航的性格，恨不得把威胁他的人全部抹去。

    南宫宇航的嘴角轻微抽动了一下，什么叫没想过，他TM的太想过了，自从来到开普勒之后，一直都感受到这种威胁，可是他能怎么办，只有让自己不断强大，在满足忒休斯条件之前，先干掉他，但是这个念头是隐藏在内心深处的，平时他不能有任何的波动，好在那个强大的意识本身相当的迟缓，而且力量可以被抽取，他要制作无数的虫人，克隆人，人类都将是他的试验品，打着建立神仆军队的旗号，之所以这么疯狂就是要把忒休斯的力量抽干，虽然看似庞大，只要数量够多，早晚能抽干。

    「李昊，你该不会是想靠一张嘴来挑拨我吧？」南宫宇航笑了，「我的生命和未来是神赐予的，神自然也可以拿走我的一切。」

    南宫宇航已经得到想要的了，那李昊也就没存在的价值，至于他和忒休斯的事儿，就轮不到李昊这个失败者操心了。

    「Blee」李昊忽然说道。

    南宫宇航的脸色变了，一瞬间双方都看到了彼此的眼神，李昊也明白了，南宫宇航也收到过，他也收到过。

    整个大厅里充满了诡异的气氛，罗梅罗和波琳娜能感受到南宫宇航身上散发的恐怖气势，猜测是猜测，当李昊说出这词儿，一切都变为了现实了。

    他一度认为自己就是唯一，这是他的骄傲，哪怕都是被选择，他也是更高层次的那个，内心深处，最差的结果不过就是被忒休斯融合，成为一部分，那又怎么样呢？生命的形式是多样的，何况，最终什么情况谁又知道。

    可李昊说出这个，他意识到另外一个问题，他会不会成为牺牲品？

    这是他不能容忍的。

    而李昊也难受了，说出来的瞬间他还是存在一定侥幸的，他希望这不是答案，他可以跟忒休斯拼命！

    一直以来影响自己，让自己成长，并做了很多事儿的人不是忒休斯，可是他确实感觉Blee一切安排太有针对性，从培养自己的力量，到执行各种任务，甚至在天京机武

    的时候去救阿悠悠，这一切，都像是一只无形大手在监视他、掌控他、安排他的人生，获取他的信任，然后进一步操控他。

    目的性太强了，可是又无从拒绝。

    恐怕南宫宇航也是同样的情况，给他力量，帮他夺取希里安的身体，完成诺亚和墨拉菲斯的整合，同时给与超前科技，指引方向，各种各样的安排，足以获得他们的信任，顺应一个人类内心的渴望，这种潜移默化最终的结果就是无法抗拒，完全的顺从，然后去实现忒休斯的目的。

    极有可能人类的发展中到处都有忒休斯干预的影子。

    「南宫，现在还有一个机会阻止这一切，我们两人联手摧毁忒休斯，尼美尔人的灵魂融合技术在一定程度是可行的，但如果把数百万上千万的灵魂融合在一起，那会产生什么，这种力量就是个怪物，你比我们了解得更多这里面不存在侥幸，他的形成就是贪婪，怎么可能好心培养你，现在他的灵魂肯定是加载在某种物体上，也是我们目前唯一的机会。」李昊说道。
------------

第五百三十八章 火星人的骄傲

    忒休斯才是最危险的，巨虫和人类本质上没有绝对的冲突，完全可以共存，以他对巨虫的了解，本质上它们属于原始生物，是开普勒这样巨大行星的清道夫，什么都吃，但并不主动攻击开普勒行星的生物，死亡之后身体晶化化为大地的一部分，而且李昊很怀疑，那些脑虫什么的都是忒休斯经过无数时间干预进化出来的攻击型武器，重点不能放在和巨虫对耗上。

    南宫宇航笑了，“二弟，说真的这几年你进步了，以前只会动手的你，竟然学会动脑子了但我还是喜欢以前单纯的你，哈哈，伱给我提供的信息还是挺有用的，怎么办呢，我不太赞成你的计划，无论我怎么样都是我的命，喏，你这么好的条件，改造成虫神将一定是个大补充，而且我会把你的基因不断克隆复制，找到问题的解决办法。”

    李昊说的威胁他当然也在意，可是他没打算和谁合作，诚然忒休斯的打算他也清楚，但忒休斯的情况李昊只是一知半解，那庞大的力量并非生物的肉体可以承受的，哪怕是他们现在的身体也只是比当年的尼美尔人巅峰强一些罢了，面对这么庞大的力量依然是杯水车薪，有什么值得急躁的呢？

    一年两年可能有点不够，十年，五十年，一百年呢？他现在的肉体已经脱离了人类的脆弱。

    他还会找不到解决办法？

    而忒休斯已经维持这种状况万年了，甚至更久，人类生命的脆弱和短暂所以总是着急，可是他已经不是了，他拥有最多的就是时间，错了，时间的本质不过就是运动，他的肉体可以持续运动下去，时间是没有意义的，而且哪怕这个身体坏了，他还可以转移到更强的身体上，这就是尼美尔文明的奥义。

    忒休斯肯定是因为某种状况，一下子吃撑了，才会导致现在的这种状况，成了一个被动的能量罐，庞大混乱的能量集中在一个轴心之中，持续的对抗互相牵制，或许那个能量体的核心意志想把自己弄成他的载体，可是谁是最后的赢家还不好说呢。

    李昊这种一知半解的竟然还想忽悠自己。

    “波琳娜，现在他是你的了，你可以任意摆布，我的要求就是把克隆问题解决了，我要制造一个最庞大的虫人军团。”南宫宇航笑道，“李昊，我劝你不要反抗，省的自找没趣。”

    “谢谢主人！”波琳娜兴奋的说道，“李哥，我是你的粉丝，一定会好好研究你的！”

    李昊叹了口气，无奈的站了起来，“好好说话，总是不听，非要我动手，南宫，何苦呢。”

    南宫宇航嘴角泛起一个弧度，冷漠的看着李昊，也没有太吃惊，不留一手也不是李昊了，他一直在等着。

    然而当李昊的黄金zone打开，澎湃的力量如同大海一样涌出，根本看不出受伤的迹象，南宫宇航脸色还是变了，冷冷的看了一眼罗梅罗，噗通一声，罗梅罗跪倒在地，恐怖的威压出现，“你们演我？”

    这是来自于灵魂阶级的压制，在罗梅罗转生成虫神将之后就出现了，南宫宇航如何控制虫人，就是采用了巨虫的手法，阶级，上层对下层的绝对控制，当然随着力量的提升，这种控制的强度会下降，像对范力维特等人，那就是了如指掌，而罗梅罗的抵抗能力就强一些，不过还是完全在南宫宇航的掌握之中。

    罗梅罗咬着牙对抗着这种压迫，但是并没有反击，身体在剧烈的颤抖着，李昊想出手却被罗梅罗伸手阻止。

    “为什么？”南宫宇航淡淡的问道，他感觉自己的智商受到了侮辱，谁都可以背叛他，罗梅罗不会。

    罗梅罗沉默不语，缓缓的顶着压力试图站起来，竟然想要反抗他的指令，这是前所未有的情况其他虫神将根本不敢有这样的对抗，南宫宇航皱了皱眉头，“找死！”

    额头上的天眼一开，来自基因阶级上的压迫力层层扑向罗梅罗，一旁的李昊有些担心，毕竟有范力维特他们的前车之鉴却被罗梅罗又一次制止了，“这是我和他的事儿。”

    面对这种近乎绝对的压制，罗梅罗的腰都直不起来，但是身体的力量却在疯狂的涌出，骨骼膨胀，额头上的假眼也不断的闪烁着光芒，那个假眼和范力维特萨兀天等人的结晶是一样的，带来力量的同时也南宫宇航用来控制他们的，只是罗梅罗的更接近天眼，必要的时候也是引爆器可以制造肉体炸弹，这一整套都是南宫宇航研究出来的双保险，为的就是防止反抗。

    但是罗梅罗的力量却在不受控制的增长，身体膨胀了一大圈，骨骼外翻，身体变得更加非人，但是身上的气势和黄金zone却越来越凶猛，随着一声低沉如同怪物的吼声，罗梅罗直直的站了起来，双臂一震，一声咆哮，体表的硅基铠甲变得更加的华丽，多处出现了K23结晶，额头也多了一圈奇怪的头盔，把假眼包裹其中，而这一瞬间，南宫宇航感觉自己的控制竟然……被切断了？？？

    南宫宇航的眉头紧皱，而一旁的波琳娜眼珠子放出璀璨的光芒，这就是她一直梦寐以求的进化啊，不愧是自己最骄傲的作品！

    终于出现了。

    虫神将——二次转生体的真正形态！

    也是真正意义的把三种基因融合起来，而不在是依靠忒休斯力量的拼凑，一个完整的生物，第一要素就是独立，而头部的铠甲包裹了假眼，保存力量的同时形成了对原有上层阶级的屏蔽，南宫宇航的天眼无法在形成绝对的控制，已经降低到最弱的感知和威慑程度了，当然还没到万全脱离的地步。

    “南宫，我觉得李昊的计划是对的。”罗梅罗并没有对南宫宇航产生敌意，“我不管你们的胜负，但忒休斯才是最危险的，我们对它不过就是材料和食物。”

    从一开始罗梅罗就没打算叛变人类，否则他完全可以接受李昊和巴斯塔的帮助，当南宫宇航带着忒休斯的秘密而来，罗梅罗就知道他可以干大事儿了。

    力量对比突然发生了变化，南宫宇航只想着让虫神将的力量不断提升为他提供参考，却没想到罗梅罗竟然可以摆脱他的控制，这种进化可不是他想要的，只不过他感觉得出罗梅罗不是要与他为敌，他可不想同时跟李昊和罗梅罗一起作战，尤其是李昊明明受了重伤，怎么还能跟没事儿的人一样？

    “呵呵，罗梅罗，你还真是个知恩图报的人，”南宫宇航嘲讽道。

    罗梅罗目光深邃，“南宫，都到这一步了，别把自己说的这么高尚，这可不像你，你也不过是想把我改造成你的工具和怪物，一个随时可以抛弃的试验品罢了，不过，你放心，我罗梅罗一码归一码，并不会干预你们的一对一。”

    南宫宇航不置可否，“你们两个什么时候开始勾搭的，不对，你的一举一动都不可能逃出我的掌握！”

    李昊笑了笑，“有的时候，默契这种东西并不需要铺垫，虽然转生了，我和罗梅罗一交手就知道他的自我意识依然非常清晰，只要他自我意识在，那他就是罗梅罗，罗梅罗的骄傲你不懂，打了一会儿，从节奏上，我就能感觉罗梅罗应该知道我的意图，他眨了一下眼，那个曾经受伤的眼。”

    南宫宇航冷哼一声，复杂的看着李昊，“你就不怕是陷阱？”

    李昊笑了笑，“我相信他。”

    草！

    南宫宇航很是愤怒，从天启时就最讨厌这种默契，“罗梅罗，我给你了重生，给了你复仇的机会，李昊给了你什么，除了失败和绝望之后，还有什么，罗梅罗无论做人还是做虫，你都是个失败者。”

    罗梅罗看着南宫宇航，摇摇头，“南宫你错了，那一战我求仁得仁，没什么好复仇的。”

    当年的战斗，罗梅罗并有怨恨，而且在他失败的时候，万人唾弃，认为他只是个名不副实的废物，那个时候连曾经的队友都落井下石，迫不及待的剥夺了他的队长，把锅全部甩到他身上，回到学院也是一样，哪怕在李昊夺冠之后，他的结果只是被遗忘，没人在意曾经做了什么说了什么，只有李昊多次在公开场合多次反驳为他正名。

    别人不懂，那就是罗梅罗没有自杀的原因。

    至于那些欺辱他的人，怎么说呢，罗梅罗也是火星人，这就是火星人的习俗，从出生那一刻就耳濡目染了，就像巴斯塔都认为这是很平常的事儿一样。

    当南宫宇航找到他，一方面是重生的机会，一方面他也是为了今天他觉得总有一天可以还李昊这个人情，当然无论怎么说，南宫宇航都是给他了一次新生的机会，无论是不是当工具，所以他不插手，哪怕南宫宇航赢了李昊之后，再和他一战。

    自始至终，罗梅罗都是一个纯粹的战士，他并不畏惧死亡，也只有超越死亡，他才能二次进化，成为全新的生命体，也再度获得了自由，而不是像范力维特那样的傀儡。

    (本章完)


------------

第五百三十九章 普通人类vs 万劫魂海三头六臂不动明王魂本

    南宫宇航气急反笑，他不懂，根本不懂罗梅罗是什么猪脑子，他难道不知道，解决了李昊之后他就会干掉罗梅罗，就算能够抵抗住他的威压，就这种程度也不是他的对手，二次转生算个屁啊！

    “好，解决了李昊，我再慢慢跟你算账，”南宫宇航看向李昊，“你这残废的身体还能撑多久？”

    “南宫，我劝你认真一点。”罗梅罗沉声说道，“到了这个地步，还把李昊当普通人类看就太幼稚了。”

    李昊哭笑不得，忍不住摆摆手，“罗梅罗，伱不要这么了解我好不好，我已经有喜欢的人了。”

    当年天启出来了很多人，也有很多对手，可真正打开格局，去了解李昊重视李昊的却只是罗梅罗，他也是一个怪人，范力维特等人都是被迫的，只有罗梅罗自己是心甘情愿转生成怪物，并爆发出强大的生机和理智，保留了心智，这是渗透到骨子里的骄傲，他从没有在意过生死，火星人的孤傲在他身上淋漓尽致。。

    “南宫，你是不是对霸体有什么误解，霸体的力量不是来自于体能和体表强化，而是细胞，是内宇宙啊！”李昊说道，紧跟着常规人体严重的伤势正在以肉眼可见的速度快速愈合，同时黄金zone的颜色也变成了更加璀璨的耀金色，而光焰则是变成了有若实质的浑厚金芒，澎湃的威压冲天而起。

    这次南宫宇航，甚至罗梅罗都真正的呆住了，罗梅罗基于对李昊的了解，把李昊打成了“重伤”，但其实并不知道李昊会有什么手段，而李昊展现出真正力量之后，罗梅罗笑了，摇了摇头，找了个角落坐了下来，仰头看了看天，然后禁不住又笑了，“李哥，难为你为了配合我们的力量拼凑出那么个夸张的魂本，这戏演的我都以为是真的了。”

    李昊那个什么天龙魂本，确实是结合了马克西斯和希里安的魂本状态，完全就是硬演，虽然罗梅罗达成了默契，可是还是要骗过南宫宇航才行，所以战斗需要打的很激烈，不亮个魂本南宫宇航怎么放心呢。

    在南宫宇航的认知中，李昊大概就是这个样子，顶多在强一丢丢吧，然而就是这么搞笑，李昊的真正力量碾压了南宫宇航，甚至尼美尔文明的顶层。

    波琳娜惊呆了，眼神里闪烁着崇拜，这是什么？

    生命的范本啊，能给他生孩子，把基因传承下去该是多美妙的事儿。

    南宫宇航真是被潜伏者哔了两下后庭的愤怒，李昊这个狗东西跟其他人对线的时候，智商永远是下等人，负数，甚至还为别人考虑，就比如这个罗梅罗，明明已经废了，还偏偏公开抬他，那他就偏偏要把他改造成一个怪物，看看谁才能掌控玩弄别人的命运，这几把谈个恋爱也像是二傻子！

    怎么每次跟他对上的时候就像个老银逼呢，这种脑子用在哪儿不好！

    “好，我倒要看看你的霸体极限是什么，天眼，开！”

    南宫宇航额头上的第三只眼终于睁开了，一瞬间源源不断的深蓝力量冲天而起，绝对的威压再次让罗梅罗感受到了身体要失控，但很快他就抗住了，自己的二次进化真的实在摆脱实质的控制，而且这种进化并不会就此停止，从某个角度说，他走上了一条跟李昊和南宫宇航都不同的路，一个新物种。

    南宫宇航的力量本质上还是以尼美尔人为主，他可不想变成怪物，主要是看着不顺眼，他对神的理解就是人类神话的认知，只有集合的力量与美才是神，否则就是怪物。

    两人的黄金zone不断提升，恐怕气势也让整个基地都被分割成泾渭分明的两部分。

    砰……

    一声爆响，两人同时消失，出现在中场，同时轰向对方，人类的极致，尼美尔的极致，在同一个空间出现。

    轰轰轰轰……

    漫天的拳影，天崩地裂，在格斗能力上南宫宇航才应该是真正的大家，传承者地球古武文明的精华，在精神技能上，他传承了尼美尔的顶尖力量，尼美尔是灵魂文明的巅峰，精神爆破如同雷鸣一样不断的轰击着对手，能量倾泻，整个基地的巨虫瑟瑟发抖，而罗梅罗已经拎着波琳娜来到安全的地方，“你有点疯啊这还敢往前凑。”

    波琳娜毫不在意，生死这种东西对她这样的科学家只是一种形式，她只是要追求生命的秘密，渴望探究生命的极限，看了一眼罗梅罗，“你这个造型相当不错。”

    “战斗结束，还能活着的话，就让你好好研究。”罗梅罗的声音有点温柔，他能够二次进化，波琳娜功不可没，没有波琳娜的细心照顾和全身心的投入，罗梅罗的下场不会比范力维特他们好多少。

    “这可是你说的哦。”波琳娜笑道，转而又有些沮丧，“我感觉难了，主人赢了，你要完李昊赢了，他也不会给我机会了。”

    罗梅罗伸出手，看着粗壮的怪物一样的上肢，又收了回去，“南宫赢了，我不反抗，他还是需要试验品的，不会让你为难，李哥赢了，他不会跟我们计较的，从这个力量级别来看，李哥也不能算人类了，仔细想想，他一直以来做的事儿，都是让自己看着像个正常人类，不是谁都可以选择自己的命运。”罗梅罗说道，生命就是喜欢这么戏弄人。

    罗梅罗才是真正懂李昊的人，李昊非常清楚自己的力量已经很恐怖了，如果意识和欲望上开始膨胀，那最后就会无法控制，可能会比南宫宇航还疯狂，而他只想当一个活生生的人，他有牵挂，有想要保护的爱护的，他不想被欲望趋势变成怪物。

    李昊和南宫宇航一场恶战，两人的破坏力可比机甲猛多了，让南宫宇航惊怒的地方是他已经使用了最好的K23元素提升体能，可李昊竟然也跟得上，攻击打在李昊身上就像有一种莫名其妙的反弹之力，有种无能无力的感觉。

    南宫宇航越打越惊魂不定，他感觉到李昊的力量根本不需要依靠K23元素，他的身体里就像是有着无穷无尽的力量。

    细胞是什么？每个细胞都是一个完整的内宇宙？

    忽然之间南宫宇航的脑子有点炸裂，这怎么可能？

    内宇宙？微观宇宙？？？

    不可能！

    南宫宇航毫无疑问在见识上也是仅次于李昊的人，有忒休斯赋予的视角也确实经历了人类所不能抵达的境界，他的智慧和理解也到达了人类的顶峰，尤其是对神的研究。

    完整的神的概念是分成两部分：宏观灵魂，微观躯体。

    灵魂是可以不断上升，以灵魂能量的特质可以做到物质无法做到的移动，超越光速，超越常规物理意义的移动，最终境界就是一念万里，瞬息而至，不要觉得很夸张，这种状态本身就是这个宇宙的规律，是已经被设定好的，只要能够控制灵魂，就能自然而然的做到，难是难在要突破生物瓶颈。

    而肉体毫无疑问要超脱环境的束缚，摆脱脆弱，他现在的身体毫无疑问算是做到了，不在一些恶劣环境的影响，在太空中也能生存，火山口也不会有太严重的影响，当然这需要身体在一个非常好状态，同时能量也比较充沛，但总的来说是做到了。

    而人类的肉体想要做到，通过锻炼也是有极限的，霸体就是，霸体能做的就是承受黄金zone的反噬，不拖累灵魂的力量，南宫宇航始终认为，人类是一种劣等生物，原因就在脆弱的肉体，哪怕是尼美尔文明远比人类强横的肉体最终也因为无法承受灵魂之重而崩溃，人类的基因从出现那一刻就是个残次品，灵魂半吊子，肉体更差，这些都局限了人类的上限，科技虽然让人类迈向宇宙，说真的，非常渺小。

    肉体的极限比灵魂极限更难，然而这一切在李昊这里被颠覆了，他找到了改变肉体的方式，如果，……细胞之中蕴含的微观宇宙的力量，可以类比原子核力被激发，那人类的肉体自身就是个微观宇宙，而这是硅基生命不具备的，每一个细胞都是一个独立的小宇宙，……

    宇宙之力？

    一瞬间，南宫宇航颤栗了，发狂了，“这不可能，你是个骗子，你骗我，不！不！不！”

    吼~~~~~~

    南宫宇航的天眼怒目金刚，胸口的K23晶石出现了旋涡波动，黄金zone直线飙升，伴随着南宫宇航的情绪，天空一声闷雷，一号基地的上空乌云密布，南宫宇航捂着头，他绝不相信自己的方向是错的！

    人类，脆弱的人类，怎么可能，怎么可能是真正的答案！

    他更不愿意相信，他一直要超越，一直认为仅次于他的人，竟然比他优秀！

    天启少年班南宫宇航唯一属于自己的正常人的生活，潜意识中，那是唯一作为正常人活着的一段时光。

    轰……

    南宫宇航亮出了自己的魂本——万劫魂海三头六臂不动明王真身。

    明王之下是无边无际哀嚎的亡魂，这就是神赐予的力量！

    (本章完)


------------

第五百四十章 南宫落幕

    与此同时，蒂塔率领第一小队没有硬拼，而是摆脱了巨虫和虫人的围剿，蒂塔也是彻底激发了自己的预知异能，果断抛弃了机甲，所有机动战士潜入开普勒丛林，活着才能继续接下来的任务，死了什么都没有了，至于其他的事儿，以后再说，而她最担心的是李昊的情况，当时的情况李昊非常不妙，罗梅罗的力量远超范力维特那帮人，只是担心也没用，局面有点失控。

    其他四支战队的情况更惨，已经出现了大量的伤亡，别说什么攻击基地了，自保都能很难，唯一值得庆幸的是来的都是顶尖高手，驾驶的也都是目前最好的机甲，众人只能选择暂时撤退，硬拼显然是没有胜算的，关键是核心目的不是消灭巨虫和虫人，没有意义，要的是摧毁基地和源头，而现在另行计划，二队、三队情况比较惨烈，为了让主力撤退，都要留下一支小队断后，面对绝对优势的敌人，虽然击杀了大量敌人，还是付出了惨重的代价。

    太空中的状况远比地面的更惨烈，所有战舰滚筒式的跟巨虫群陷入了绞肉机大战，海量的太空战士和数目更多的巨虫，把整个太空都照的灯火通明，指挥室里，太空堡垒刚刚完成了一场惨烈的守卫战，巨虫登陆部队竟然冲了过来，同时还差点又一次被那大海之中的恐怖能量炮击中，那跟巨虫的能量攻击完全不同，跟人类的倒是有点像，但对方穿越大气层还能做到的精准打击，这个角度的技术水平超过人类了。

    马克姆等人都是面色凝重，局面失控了，登陆计划遭到了严重的挫败，所有小队都被围困，支援部队也无法给到救援，地面巨虫的数量依然庞大，太空战的损伤程度太快了，李昊那边……好像也不顺利，最后的情报是他被虫神将罗梅罗爆锤，罗梅罗的力量显然是超出范力维特他们太多，已经不可阻挡，还有一个深不可测的南宫宇航。

    而太空的舰队每一分钟都有伤亡，人类显然不能这么消耗下去，“准备贾尼别科夫大炮！”

    马克姆沉声道，作为总司令，他不能把人类命运压在侥幸上，武法和庞湃对视一眼，两人没有反对，到这一步，是时候要做个了断了，太空堡垒又是一阵剧烈的摇晃，巨虫显然知道太空堡垒是舰队的指挥核心，发起了一波又一波的冲击，人类的战士也是拼命的抵挡，而伴随着人类各种导弹镭射炮的攻击，巨虫也是一片片葬身火海，可同样的，巨虫完全不知道退缩是何物，这个时候它们身上丝毫看不出智慧生物的求胜欲。

    一号基地。

    施展了全部力量的南宫宇航像个战神，追着李昊狂轰乱炸，举手投足之间颇有神威，一号基地已经快被两人打成了废墟，罗梅罗顾不得那么多，只是给波琳娜当着攻击，其他的巨虫和虫人就没那么幸运，两人的力量波纹几乎扫中就是死亡。

    李昊完全挡下了南宫宇航的攻击，而使用这样的力量也是迫不得已，一直以来他都在抗拒这种异变，灵魂到处溜达，也只是在梦中，李昊也就把这一切当成是一个梦，梦醒了就过正常人的生活，他区分的很好，所以他还是一个人。

    当肉体也随之进化，他不知道会发生什么。

    此时李昊的身体正在快速异化，这个过程一旦开启就是不可逆的，李昊不是身体泛着金色光芒，他的身体，每一个细胞，正在逐渐的变成黄金细胞，那充斥着能量的细胞开始互相传染，南宫宇航的攻击非常强大，其实毫无用处，顶多是加速了这个过程，一直以来，这也是李昊逃避和抗拒的，他始终不想异变，他只是想当个人，和左小塘、周奈一、二丫，旺老板等等一样的人，可以喜怒哀乐，生老病死一起吃好吃的，哪怕受伤，哪怕绝望，他都是一个人。

    有些变化，一旦开始，就无法回头了。

    可是现在，他不变，他想保护的就不存在了。

    李昊睁开了金色的眸子，金光刺穿了天空。

    轰……

    一拳正中南宫宇航，中止了南宫宇航狂暴的攻击，呕……一口血喷了出来，南宫宇航的身体陡然收缩，像是要炸裂一样，大脑也有一种魂飞魄散的感觉，整个身体瞬间弹射数百米，穿透了一道道墙壁，又是一声振聋发聩的爆炸。

    噌……

    南宫宇航的身体冲天而起，如同炮弹一样滑出一个巨大的抛物线杀向李昊，“李~~~~~昊，给我~~~~死！”

    右拳凝聚了恐怖的能量，周围的巨虫都在哀嚎，天空中一道巨型雷电轰在南宫宇航身上，南宫宇航直接吸收了所有了力量，他的身体正在变得无限，自然之力顺着尼美尔的帝王符纹扩散到全身，他可以赢，他才是最强的！

    他是唯一！

    ——不动明王九天雷鸣拳！

    在这一刻，李昊身体里最后一颗细胞也变成了金色，一刹那，李昊身上的光满消失不见，连眼睛中的金色也彻底消失，可是这一刹那，罗梅罗已经跪了下来。

    李昊打出了一拳，瞬间，开普勒行星像是停止了转动。

    波~~~~~

    轰……

    恐怖的力量撕裂空间直冲天空，紧跟着才是一道能量飓风无差别轰开。

    嗡~~~~~~~~轰……

    整个一号基地直接垮塌下陷，巨虫和虫人以及底下实验室里无数的试验品全部被湮灭在废墟之中。

    罗梅罗关键时刻帮波琳娜挡住了，他那无坚不摧的二转铠甲在力量余波中直接崩溃了，身体开始龟裂被飓风直接吹飞。

    过了好一会儿，等罗梅罗再次站起来的时候，一号基地已经消失了，感受着波琳娜的心跳，罗梅罗眼神中流露出一丝温柔，轻轻放下，这时看到空地上站着一个人。

    是个人吗？

    罗梅罗不知道，但他还是走了过去。

    李昊的脸上看不出悲喜，他赢了，按照BLeem的计划，最终还是变成了忒休斯需要的身体，只有他的这种状态是无限承载灵魂的，内宇宙的无限微观和外宇宙的无限宏观是一样的，理论上也是可以承载庞大的灵魂。

    南宫宇航躺在地上，身体已经破败不堪，脸上说不出是愤怒还是解脱，

    “你还要……去吗？”南宫宇航的声音断断续续的响起。

    李昊沉默了一会儿，点点头，“或许我们都是木偶，根本无法改变命运。”

    南宫宇航笑了，是啊，谁还不是个木偶，终于结束了，曾经的南宫家的小孩，承载了各种意志的南宫宇航，他始终不知道他活着到底是个什么，是谁。

    咔嚓。

    南宫宇航胸口的晶体崩溃，身体也迅速像是硅基生物一样晶化，衰败……

    罗梅罗看着南宫宇航，“我带你去。”

    李昊点点头，看向天空，战斗依然在继续，巨虫军团根本没有收到丝毫的影响，这说明，南宫宇航只是个工具真正的敌人就是忒休斯，忽然之间，李昊的身体陡然晃动了一下摇摇欲坠。

    罗梅罗眉头紧皱，连忙一把扶住，“没事儿吧？”

    李昊摆摆手，苦笑道，“我的时间不多了。”

    没人有这个经验，李昊感觉自己的身体快成了无底洞，黄金细胞竟然开始了互相吞噬，他快控制不住了，“罗梅罗，如果我失败了，贾尼别科夫大炮也没有奏效，你不要反抗，给人类留下火种吧。”

    罗梅罗沉默了一会儿，点点头。

    罗梅罗扫开了一处废墟，里面的尼美尔文明的传送阵完好无损，一个能量通道打开。

    李昊和罗梅罗进入，这就是当初南宫宇航带罗梅罗来的，两人瞬间从一号基地来到了开普勒的海底。映入眼帘的是震撼的一幕，一个繁华科技的海底城市，预示着这里曾经存在过一个非常高等的文明。

    在开普勒行星远比地球更加浩瀚的大海之中悬浮着一个巨大的城市，整个城市都笼罩一个能量护盾之中，李昊和罗梅罗两人出现城市之中。

    这里死寂一片，繁荣外表下透着诡异，没有生命的迹象，却能感觉到生命力的充盈和恐怖，而在李昊的眼中，到处都是飘荡着强大的灵魂能量，透着一丝诡异，还有一种窒息的力量笼罩着整个城市，并朝着海洋辐射。

    “这个城市本身就是巨大的能量吸收器，南宫宇航判断，当初忒休斯率领着族人通过尼美尔文明所掌握的几乎，一种特有的空间跳跃来到了开普勒行星，但不知道发生了什么变故，忒休斯在这个跳跃的过程中把所有人的灵魂吸收了，变成了一个庞大复杂的生命体，在这个过程中身体应该是崩溃了，只能寄托在整个城市之中，沉入了大海，”罗梅罗说道“虫人的转化的最后一步都是在这个神塔这里完成的，那个地方应该就是灵魂核心寄存的地方，现在南宫死了，尼美尔文明的技术也随着他消亡了。”

    罗梅罗有点唏嘘，尼美尔文明在即将抵达巅峰的时候毁灭，人类文明又会如何呢？

    (本章完)


------------

第五百四十一章 忒休斯陨落

    李昊早就看到了，所有的灵魂都被城市广场中央高耸的湛蓝晶塔牵引着，准确的说，这是完全由K23晶体组成的超大能量体，而李昊曾经通过庄周感受到过的庞大力量一模一样。

    很显然忒休斯的灵魂目前处于混沌状态，还没有被激活。

    李昊刚准备调动能量出手，罗梅罗连忙阻拦，“攻击对他是无效的，而且会激活它的无意识反击，南宫宇航让人试过了，各种攻击方式都无效，主要是当量太大了，整个城市和灵魂都是一体的。”

    李昊笑了笑，“打不过也要打啊，罗梅罗，一直很庆幸有你这样的对手，剩下的，拜托了。”

    罗梅罗笑了笑，看着眼前的一切，其实成败到了这个时候已经不是努力的问题，该拼就拼啊，“李哥，我们这辈子不亏了。”

    李昊点点头，拍了拍罗梅罗，这一战的结果已经失控，甚至会有什么变故李昊也无法预判，但都已经到了这里，必须舍命一战，“离我远点。”

    罗梅罗没有犹豫，立刻来到传送阵旁，万一，他是说万一，李昊真的失败了，或许人类就要开启另一次星际求生了。

    李昊停顿了几秒钟，他知道外面的战斗还在进行，每一分钟都有伤亡，他没有时间了，脑海之中一瞬间闪过无数的画面，一帮小皮蛋的哈哈大笑，和左小胖一起抢食，还有阿悠悠，他的人生是完整的了。

    李昊的身体再次变成了金色，恐怖的能量释放出来周围的灵魂一旦靠近金色的光芒立刻被融化。

    他要成功，谁也不能阻挡，无论是忒休斯是不是Bleem，所有的恩怨都将在他这里了结！

    周围的空间开始塌陷，恍惚，偌大的尼美尔王城开始晃动，墙体出现裂纹，能量罩开始不稳，而湛蓝的灵魂晶塔也被唤醒，那庞大的力量让罗梅罗感觉自己要被捏扁，何况是深处风暴中央的李昊，此时竟然有若生物一样发出了哀嚎，不在是罗梅罗看到的那种温和抚慰，而是如同地狱一样的能量风暴，无数的冤魂前赴后继的扑向了李昊，金色的能量和蓝色能量不断的抵消，互相之间疯狂的吞噬，而罗梅罗也看到了晶塔之上一个巨大的身影，一个头上长着三只眼的光头，只是身体却是由无数的冤魂凝聚而成，无数的头颅绵延到无穷无穷，那是无可匹敌的灵魂强度。

    罗梅罗知道，这就是尼美尔人的王，忒休斯，他的体内也有一小部分灵魂，一瞬间一些记忆碎片涌入。

    忒休斯，尼美尔文明历史上最伟大的王，他将自己的文明推到了极致，并发现了开普勒，一个更加适合尼美尔人的星球，他们实行了这个伟大的计划，把城市跳跃到开普勒行星。

    计划是成功的，他们做到了，但是在跳跃的过程中，整个城市都是一个巨大的整体，所有尼美尔人是链接在一起由忒休斯统一调动能量，然而在这个跳跃的过程中发生了异变，忒休斯感受到了莫大的渴望，不知怎么欲望膨胀到了极点，他要成为尼美尔历代王都无法做到的事情，那就是成神！

    开启了汲魂模式，把所有人吸收的一干二净，他这个伟大的王，最终拥有了神一样的力量，可是这些力量并没有经过转化提纯，而且也完全突破了所能承受的纯净汲魂模式的极限，已经完全违逆了法则这也让无数残破的意识体充满了哀嚎和怨念，那庞大的灵魂纠缠在一起，无数复杂的念头碰撞让忒休斯大多数时间都处在混沌沉睡当中，不过这位尼美尔的王也确实是到达了生命的巅峰，如此情况竟然也没有崩溃，并在混乱之中找到了平衡，随着时间，他慢慢梳理这一切，引导着地球人，找到一个合适的载体，总有一天他还会苏醒。

    同样的信息李昊也感受到了，灵魂的碰撞中，一清二楚，李昊更不可能这股力量控制自己的身体。

    他唯一能做的就是集中全部力量，同归于尽！

    每一步都像是承载无数灵魂的压制，冤魂想要熄灭金色的光，而李昊一步一步走向晶塔，没有回头路，他也无法回头。

    没靠近晶塔一步，那无数的冤魂的压力就在变大，正常生命体瞬间就崩掉了，但是李昊没有，他不知道多少次穿越空间，他的灵魂在不断游走中已经适应了压力，只有灭亡，不会有崩溃。

    晶塔似乎也感受到了威胁，想要用各种杂念去影响李昊，然而并没有什么用，李昊的信念从未有过动摇，他所做的一切，他活着，就是守卫他心中的想要守卫的。

    其他的什么，都不重要！

    面对巨大的灵魂晶塔，李昊凝神聚气，所有的力量集中在一起，黄金细胞停止了互相吞噬，感受到了威胁，全部集合起来释放力量。

    结束吧！

    李昊全力的一拳轰出直接砸向晶塔，罗梅罗紧紧的握着拳头，目不转睛的看着，决定这命运的一击，李昊……打进去了，突破了无数蓝色冤魂的层层阻挡，直接轰在了晶塔上。

    ……

    ？？？

    一瞬间，让罗梅罗从头凉到脚的事情发生了，盘旋在灵魂晶塔上无数的灵魂以及那个巨大的身影从攻击一瞬间变成了吸收，全部涌向了李昊，而李昊根本反应不过来，瞬间整个人变成了蓝色，罗梅罗一咬牙，一声爆吼，疯一样的冲了上去，试图把李昊拉出来，冲出去十多米就像是撞倒了一股墙上，更恐怖的力量直接把他轰飞，七窍不断的渗出液体，身体动弹不得。

    而灵魂晶塔的力量呼啸着像是找到了万年的宣泄口疯狂的涌入李昊的身体。

    最可怕的事情发生了，罗梅罗是除了李昊和南宫宇航之外唯一知道真相的，他觉得从一开始忒休斯就选择了两个人，一个是李昊，一个是南宫宇航，甚至说，李昊才是忒休斯真正的目标，很典型的养蛊，只有最后活着的那个才是目标，而李昊真的做到了，成了忒休斯需要的载体，这绝对是最强的人类，如果忒休斯真要选一个，一定是李昊，这一刻罗梅罗感受到了绝望，一旦忒休斯“复活”……

    那庞大的深不见底的力量开始只是涌入，没多久李昊的身体就形成了巨大的旋涡，如同黑洞一样开始疯狂的吸收，而蓝色灵魂晶塔的能量正在以几何倍的速度消耗，直接被抽取的干干净净。

    罗梅罗呆呆的一动不动，看了看已经变成乳白色的灵魂晶塔，又看看地上的李昊……

    李昊……动了一动，一瞬间罗梅罗一阵恶寒，手脚都麻木了，他感觉到了一个高等生物正在看着他这个低等生物。

    这不是文明意义的高等和低等，而是生物意义上的等级。

    慢慢的，“李昊”身体一阵晃动，灵魂能量全部消失，李昊缓缓的坐了起来，看着自己的双手，又看看四周……茫然的看着罗梅罗。

    那张脸，露出了笑容。

    罗梅罗浑身战栗，动也不是，不动也不是，完了，……都结束了。

    “下等生物，跪下，向你的神献上你的忠诚！”“李昊”声音恍若洪钟，透着威严。

    罗梅罗笑了，唾了一口唾沫，去伱妈的，虽然他记得李昊的叮嘱，可是TM的，他做不到啊，他是个战士，最好的归宿就是战死！

    罗梅罗一手爆吼，双臂伸出骨刺，朝着“李昊”就杀了过去，“去死吧！~！！”

    此时地上的李昊吓了一跳，立刻弹了起来连忙躲开，“哎呀，别打，别打，自己人，罗梅罗，是我，是我，李昊啊，开个玩笑……”

    罗梅罗停止脚步，警惕的看着李昊，“你，李昊？”

    “如假包换，是我，不是忒休斯，真的，真的！”

    “那我问你，我们第一次见面是什么时候。”罗梅罗问道。

    “天启啊，第一次见面你就骂我。”李昊连忙说道。

    “不对，你要是侵占了李昊的灵魂一样拥有他的记忆，”罗梅罗眉头紧皱，“你说李昊最大的缺点是什么，是我们熟悉他的人认为的那个缺点！”

    李昊无奈的耸耸肩，“抠呗，其实那是你们对我的误解，我这人其实……”

    罗梅罗已经一把抱起了李昊，狠狠拍打着李昊的后背，“抠点好，抠点好！”

    李昊无语了，都是些什么人啊，自己那能叫抠吗，那明明是会过日子啊，再说了，他和罗梅罗也没那么熟啊。

    “哈哈，什么情况，感觉忒休斯成了你的大补丹啊？”罗梅罗看着李昊，刚刚那种强大却又非常匮乏的感觉不见了，李昊整个人都充盈着生命力。

    “我也不知道，还没回过神来，奶奶个腿的，会不会只是暂时的，”李昊说道罗梅罗一愣，眼里闪现了杀气。

    “别，别，开个玩笑，应该没大问题。”李昊说道，“不过我们还是快走，这里要完了。”

    整个尼美尔王城都在崩塌，这个曾经统治地球的伟大文明在苟延残喘了几万年之后终于崩塌了，李昊知道，没人逃得出Bleem的掌握……

    (本章完)


------------

第五百四十二章 他们才是真英雄

    两人回到了一号基地，发现波琳娜根本不在乎其他的事情，正在旁若无人的摆弄着自己的东西，至于周围的一切，甚至死亡对她来说根本不在意，脸上的轻松和笑容并不是伪装，那个波琳娜……这也不算是正常人吧。

    「李哥，能不能不杀她……」罗梅罗看到波琳娜说道，每当看向波琳娜的时候眼神不自觉的就温柔了起来。

    「说什么呢，战争已经结束了，你们忍辱负重的计划大获成功，」李吴笑了笑，「伟大的火星战士罗梅罗牺牲小我，卧底开普勒，在关键时刻以我为诱饵，击败南宫宇航，拯救了人类，这个结局不是很好吗?」

    罗梅罗瞠目结舌，还能这么编???

    李昊拍了拍罗梅罗，本来是想拍肩膀的，现在这身高只能拍到腰，「兄弟，你才是真英雄啊!」

    罗梅罗身体颤抖了一下，眼眶有点红，被看穿了，一点秘密都没有，他之所以那么配合南宫宇航，从来就不是为了什么报仇，他是一个火星战土，南宫宇航要毁灭人类毁灭火星，那就是他的敌人，其实根本不需要什么理由，只是真正的战土根本说不出那么多冠冕堂皇的话，他们这种人只是默默的做事。

    罗梅罗仰天长叹，服了，「李哥，我不是英雄，真正的英雄已经埋骨开普勒了。」

    李昊沉默了，是啊，他们又算得了什么，这就是人类的伟大，每一渺小的灵魂都是真实的存在，如果抛弃一切，最终获得了永生和无限的力量，那活着剩下什么，只有无边无际的孤独，有的时候他也不明白南宫宇航为什么那么疯狂，当个人类不好吗。」

    「你以后打算怎么办?」李吴看着罗梅罗的状况问道，「不知道有没有逆转的方法?」

    「不知道啊，其实无所谓的，现在不也挺帅的吗，何况我向来不在意别人的眼光，使命完成了，怎么都是活着。」

    李昊笑了笑，「每个人都有自己的活法，关键是活的开心，何必在意别人的眼光呢，可能过程会痛苦一点，但我们早晚是要学会接受和其他文明共存的。」

    罗梅罗看向天空，「除了你，我谁都不怕，不过你放心，我也曾是人类，容不下我，我就躲起来，实在不行就离开。」

    空中一个个的巨虫开始陨落，地面正在追杀五支战队的巨虫也一下子失去了目标，瞬间四散逃窜，而虫人则是感应到了罗梅罗的意识，迅速的朝罗梅罗集中，大多数是克隆人，速成之后就变成了虫人，他们活着的意义只是执行命令，忒休斯和南宫宇航陨落之后，罗梅罗这个唯一的二转虫神将就成了最高领袖。

    德普亚和帕金斯这对难兄难弟负责断后，已经被围困，机甲已经破损，帕金斯刚刚还为德普亚挡了一爪，「你丫的，我用不着你挡!」

    「你快闭嘴吧都这个时候了，我冲一下，你看看能不能突围，活一个算一个。」帕金斯真的很烦这个嘴永远闭不上的家伙，大概得到咽气的时候。

    「放屁，死就死在一起老子一直以为会和美女死在一起，没想到是你个家伙!」边说德普亚边干掉了一只巨虫。

    「凑合吧，我也不想跟你这个喷子一起，死了都不安生。」

    望着源源不断扑过来的巨虫，德普亚知道自己要完了，「兄弟，来生再见。」

    「哈哈，好，跟这些***拼了!」

    就在此时两人要玩命一搏的时候，巨虫忽然四散逃窜，留下德普亚和帕金斯面面相觑……

    蒂塔这边好一点，她的预知异能真的起了大作用，规避了大部队，而左小塘的拟态异能更恐怖，直接亮出了第二人格，施展出范围拟态，躲过了巨虫的一轮又一轮扫荡，就这样竟然带着队伍接近了一号基地，然后眼看着远处的一号基地爆炸，接着巨虫就溃散

    了。

    朝青龙这边正在恶战，他们整个队伍都被捆住了，朝青龙一马当先，生死战，九头龙展现出了恐怖的战斗力，一个人定住了整个一个方向的巨虫和虫人，几乎没有一将之和，朝青龙不喜欢说话，但是他是行动巨人，你永远可以相信朝青龙。

    马克西斯，巴斯塔的情况也差不多，天启出身的众人，并不畏惧死亡，死亡是解脱活着才是勇士，他们必须战斗因为他们相信，那个人一定可以做到!

    这是每个天启人的信仰。

    眼看情况越来越危机，所有人的弦已经拉满，生死时刻，巨虫忽然之间失去了斗志，疯狂的逃窜，还有一些之间就瘫倒了失去了战斗力。

    在战斗结束的一刻，所有人都脱力了，一直顶住的那口气一下子松了，他们……活下来了，这种情况大概率只说明一件事儿，他们赢了……

    可是正当所有人以为要迎接胜利的时候，李吴突然看向了空中，心里咯噔一下。

    ……完了。

    太空中的战斗结束的要比地面慢，在忒休斯消失之后，巨虫受到脑虫的影响依然继续作战，这也是巨虫体系的一个特点，在最高层控制「消失」或者「屏蔽」，它们还会持续战斗一段时间，而就在这个时候，马克姆启动了贾尼别科夫地轴大炮，人类多少年积累出来的反物质能量一起启动一炮轰向了开普勒行星，这也是第一次在实战中使用这种禁忌武器。

    整个人类战舰在这一刻都像是静止了，战斗打到这个程度，如果不用这种行星禁忌武器，人类远征军逃不过全军覆没的结局，而贾尼别科夫大炮是唯一能够扭转战局。

    滚筒式绞杀也成功了撕开了缺口，为大炮的释放提供了空间，恐怖的能量震荡让太空堡垒的能源极具降低，能量带来的震荡波让四周的战舰都发生故障，而太空中的巨虫也依靠本能感受到了毁灭，这一炮命中，开普勒行星的所有生命将成为历史，当然那些参与空投的战士也将牺牲，在这种禁忌武器之下，不会有生命能存活。

    马克姆等人表情凝重，这一炮，无论成败，他们都要背负沉重的心里负担，活着并不见得比死亡轻松，只是在这个位置上，人类的命运在他们手中，他要开这一炮。

    马克姆掏出了自己珍藏的左轮手枪，一旦战争结束，这也是他对牺牲战士的赎罪，功过留给历史，作为一个人类将领，他必须做自己该做的。

    巨虫群放弃了身边的人类战士疯狂的涌向太空堡垒，结成了一层层的屏障试图用个肉体阻阻挡贾尼别科夫大炮，而人类战士也知道到了生死攸关的一刻，所有人都拿命就阻挡巨虫，文明之争，没有任何一丝的侥幸，只有胜利才能有继续生存的权利。

    生死攸关的一分钟，战争进入了最惨烈的阶段，而就在此时，

    贾尼别科夫大炮的能量成功穿透了巨虫的阻挡，射入了开普勒行星近地轨道，成功了!

    太空堡垒上的战士眼神都充满了复杂和紧张，来到战争，每个战士都做好了准备，这是他们最后的希望，他们终于成功了，人类!

    人类活下来……了……

    ？？？？？？

    就在此时，开普勒行星的近地轨道忽然闪现了一个巨大的太空飞船，一个.....从未见过的环形飞船，刹那间飞船挡住了贾尼别科夫的磁力炮，……？

    然后贾尼别科夫大炮所有的能量都被环形飞船吞没了，消失的无影无踪。

    这一刻，整个太空堡垒都傻眼了，庞湃的雪茄也吊在了地上，从未有过的恐惧笼罩了人类，众人甚至怀疑是不是出现了幻觉，可是贾尼别科夫大炮怎么会消失呢?

    就在此时，太空中的巨虫像是忽然失去了指挥，混乱起来，一部分一部分的

    开始大量的坠向开普勒行星，有一些巨虫甚至原地就失去了生机，变成了太空垃圾，这种情况正在大面积的蔓延，虫人则是纷纷的往开普勒飞，似乎接到了某种命令。

    整个的变化把太空中的人类战士看的目瞪口呆，根本不知道发生了什么，这种撒乱的毫无目的的撤退肯定是溃败才有的，难道是李昊他们真的做到了?

    战争似乎结束了，可是所有人都高兴不起来，因为此时横在人类舰队前面的巨大的环形飞船浑身上下都展示着超过人类……不，碾压人类的科技水平，这种科技水平带来的恐怖远比巨虫来的强烈的多。

    这预示着，人类星际大航海中，终于第一次真正意义上遇到了先进的外星文明。

    马克姆还是冷静的，作为最高指挥官，他也必须做出最及时的命令，「所有舰队停止进攻，停止进攻，待命，所有机动战士回到各自的作战单位，保持最高级别的戒备!」

    环形飞船散发出强烈的能量光芒，似乎消化了贾尼别科夫大炮的能量，归于平静，并没有做出攻击的态势，但是下一秒，太空堡全的指挥舱-阵混乱，两个身影凭空出现在指挥舱内。

    面对所有的枪械，其中一个外星人手一抬，所有的枪械瞬间压在了地板上。
------------

第五百四十三章 欢迎加入星河联盟！

    两个全身笼罩在不知名铠甲中的人型生物，马克姆看着，甚至感觉到熟悉的气息，这种体型这种感觉跟人类实在是太接近了，难道是尼美尔文明的余孽?

    不对，这个科技水平远超尼美尔人，而且走的不是一个进化方向。

    作为人类远征军的最高领袖，马克姆拿出了他作为五星上将的镇定，走了过去，「我是人类远征军的最高指挥官，你们是否听得懂我说话，所有人不要攻击!」

    马克姆阻止了准备上前战斗的战士，他有点后悔把所有顶尖的机动战士都派往开普勒了。

    其中一个笼罩在铠甲的人上前一步，开口就是标准的人类语言，「别紧张，战争结束了，种星人。」

    另外一个铠甲里的外星人很明显是女性的，头部战甲褪去，露出了一张和人类一模一样甚至更加美丽的面庞，带着一种绝对的自信和高傲，完全没有把周围人的武器放在眼里，手一伸，手腕上的一个方盒子射出激光，整个指挥室忽然置身于一个巨大星图当中，「拉尼亚凯亚超星系团--室女座星系团--本星系群--银河系--猎户警--太阳系-一地球，作为种子星球，成功进化到可以使用行星级武器，并成为自身文明战争的胜利者，达到一级文明水准，恭喜你们，获得了加入星河联盟的资格。」

    人类远征开普勒的战争结束了，这场战争的结局对人来说不知道是喜是忧，整个战争共出动攻击型战舰近两万艘，各种后勤战舰五万多艘，无人机和自动化战机不计其数，总兵力一百多万，全部是人类的精英，战损高达百分四十九，最终是打赢了这场对开普勒的战争，而现在人们也都知道了，巨虫文明是被尼美尔文明余孽操控的愧儡，这场战争的本质是同样起源于地球的人类文明和尼美尔文明之间的文明战争，不得不说，人类的主动出击是完全正确的，否则等南宫宇航结合人类基因和巨虫基因配合上尼美尔文明的灵魂力量发展起来，人类就算不会输，也会陷入绵延不绝的星际战争。

    而战争的最大功臣竟然是火星人罗梅罗，是的，就是S赛那个失败者，曾经被喷到社死的战土，虽然被自己队员，自己的学院甚至火星人抛弃，但他却没有抛弃人类，在南宫诱惑了一众人类堕落的时候，他却卧底开普勒，自己变成了最强的虫神将，一直默默传递消息。

    在特战队进入开普勒作战的时候，对这场战争的某后黑手，诺亚方舟的主谋，已经转生成尼美尔人的南宫宇航发动了致命一击，并最终摧毁了尼美尔的主城，对这场战争的胜利起了至关重要的作用，当然冒着九死一生危险潜入的李昊、朝青龙、马克西斯等等特战队员也是英勇无比，还有无数的太空战士，是所有人一起努力捍卫了人类的胜利。

    我们人类是这次开普勒战争的最后胜利者，这点毫无疑问。

    如果战争只是这样结束，肯定还有很多的遗留问题，那就是如何安置罗梅罗和大量的虫人，以及开普勒的巨虫，远征军是取得了胜利，但如果处置开普勒，是由联盟议会决定的，罗梅罗的情况有点尴尬，因为他已经不是人类了，而且南宫宇航死后，他成了虫人和巨虫的领袖，或许他还带着人类的思想，或许暂时是，但这个人的存在本身会对人类已有的秩序构成潜在威胁。

    万一他成为下一个南宫宇航呢?

    本来这几乎是一个死结，但是由于星河联盟的出现，这些问题反而没那么重要了，人类的起源问题终于有了答案，不论这个答案是不是真的，对方展现出来的文明水平是不由人类反抗的，人类文明发展至今，面临着前所未有的超乎想象的挑战和机遇。

    远比人类更早，在银河系诞生了很多灿烂的高等文明，也经历了互相征伐的混乱时期，最终形成了稳定的星河联盟，目前最强大的一支就是天人一族，

    控制着银河系最富饶的星球，这里的银河系并非人类定义的银河系，而是天人一族定义的，本语是「拉格西亚朗塔卢天河系」，大体范围上跟人类文明的观测有一定相似之处，但人类的技术上还是有着一定的偏差，只是语言系统通译之后就是人类认知中大概的银河系，在高等文明中语言问题都是小事情，人类加入之后会由星河联盟解决。

    在天人文明到达鼎盛的一段时间，天人组建了庞大的军队四处征伐消灭了数千个不肯臣服的文明，最终统一银河系，天人文明的「银河帝国」到达鼎盛，可是没多久银河帝国内部爆发了不可调和的矛盾，持续了千年的战争，分裂成数十个势力，互相攻伐，把整个银河系都给卷了进去，很多行星被毁，各种禁忌武器在银河系中到处使用，秩序彻底崩塌，在付出惨重代价之后天人终于感觉到这么下去会彻底毁灭，因为在战争中，其他被征服的文明默默发展，已经威胁到天人的统治地位。

    天人势力中最强的三大的三股在另外两个高等文明铸星龙族和海拉维斯海人的斡旋之下秘密和谈，签订停战协议，平息战乱，组建了星河联盟并制定了星际「潜航公约」，波及整个银河系的文明战争终于停止了。

    战争给银河和天人一都造成了巨大创伤、统治力明显下降了很多，为巩因天人的统治，天人三大势力制定了两大基本规则：1，禁止行星级武器的使用和扩散。2，强化延续银河帝国时代的种子计划，在整个银河系搜索宜居的种子行星，进行文明播种，甚至人为制造合适的种子行星，在种子行星上投放纯粹的天人基因，或者和原生的土著生物结合的。

    总之，最大程度的延续优秀的天人基因，维护统治。

    种子行星计划也是经历了一系列的波折，由于天人分裂成了几个强大的国家，出于各自的利益，人为干预导致种子行星进化的现象频繁出现，也有想要破坏天人统治的文明搞动作，滋生了各种各样的问题，最终星河联盟内部达成了共识，不可以直接干预种子行星的进化，种子行星的文明资源属于星河联盟的共同财产，包括资源和生物灵魂，同时为了确保质量，种子行星的文明无论是灵魂进化方向还是科技进化方向，都需要到达行星级破坏力，同时进行一场文明战争或者联盟的考核，胜利者将会成为星河联盟的一员。

    在太阳系中，地球是一颗天然的小行星，太阳也是天然的，但有的是天人一族制造出来的，形成了一个非常适合生命成长并不断进化的小型星系，比如月球，是用来调整潮汐，甚至包括了诱发生命的想象力，木星则是用来抵挡太空中的一些自然灾害，没有木星之前，几波试验品都***掉了，比如恐龙文明，至于土星……可能是为了好看，设计者的美学，当然这并非现在的天人文明的产物，而是当年银河帝国鼎盛时代的留下的，因为战争，这个种子文明也被遗忘了一段时间。

    宇宙是在不断扩张的，整个太阳系的行星也是跟着太阳这颗恒星在字审中螺旋狂奔，如果是野牛文明。

    其实是非常危险的。

    这样的星球是各种星际海盗眼中的肥肉，但种子行星就不一样，包裹太阳系有一层人类无法看见的「膜」，这个膜一方面是屏蔽信息，另一方面也是警告星河联盟中的所有高等文明，无论是明的还是暗的，这里是天人的种子行星，所以在人类发展的过程中，其实经历了很多次高等文明的拜访却没有发生战争就是这个原因。

    并不是人类是什么天选，而是人类是有主的。

    文明战争可以是种子行星内部的，如果内部没有出现可对抗的文明，那就安排一场，战争的意图一方面是检验水平，另一方面则是展现星河联盟的力量。

    因为要想让一个新崛起的文明懂事儿，战争是最有说服力也是最直接的，打服了，

    再「讲道理」。

    星河联盟并不是慈善机构。

    其实在星河联盟内部本来是更看好尼美尔文明的，没想到连续出现事故，还出现了「异变体」，开普勒就是文明考验战场，忒休斯以为他是神，其实他也只是井底之蛙，因为天人基因的问题，这样的不是个例，但最终要么烟消云散，要么被回收处理。

    人类只是星河之中一个物种的情况是无法隐瞒，也瞒不住，因为星河联盟的使者在停止了战争之后，就驾驶着环形飞船先一步来到了太阳系并直接接管了所有的通讯，直接向全人类宣告了星河联盟的存在。

    强大的科技实力就是告诉人类，不要做无谓的抵抗和不切实际的幻想，连人类最强行星级武器都可以轻易的处理掉，这不是一个新文明可以抗衡的。

    人类唯一能做的就是，加入星盟。

    (亲爱的家人们，琢磨了一些新的想法和故事，希望大家能多多支持，感谢!)
------------

第五百四十四章 巨虫口味

    在星河使者离开之后，马克姆等人当然第一时间上报太阳系联盟总部，总部已经有了准备，但也没想到对方会那么快的抵达，很可能虫洞都是人家安排好的。

    太阳系议会已经第一时间讨论做出决议，那就是配合，至少对方没有立刻付诸武力。

    无论对手说的是真是假，是不是真的具备如此强大的力量还是说只是一个稍微厉害一点的文明在演，时间都能证明，而刚刚经历过大战的人类显然要更加谨慎一点，当然肯定是有不同声音的，只是那些无脑的声音都被压制了，至少在这个阶段的人类高层智商是在线的，这跟面对巨虫完全是两个状况。

    太阳系联盟的高层立刻跟星河联盟的使者对接上，「气氛融洽」，一周之后，太阳系联盟议会全票通过加入星河联盟，签署「潜航公约」正式成为星河联盟的新成员，遵守星河契约，并承担兵役，通商，以及统一货币等等，涉及更多的细节可能还要延续几年。

    这个过程中，也是有一些适当的试探，因为星河契约里面有很多看着就很危险的条款，但是试探了之后，联盟还是感受到了恐惧，对方似乎也知道人类会有这样的动作，也并没有太过在意，但联盟的一支太空高速反应特战舰队消失了。

    对罗梅罗来说，星河联盟的出现是个利好消息，因为开普勒也是星河联盟的资产，这并不是人类的，但根据星河联盟的契约，开普勒行星作为地球文明战争的战场，也一起加入星河联盟，同时罗梅罗成了开普勒文明的统治者，虽然地位无法跟太阳系相比，却也成了星河联盟的成员，他被允许在开普勒繁衍种族，同时承担联盟的义务，整体地位上，开普勒要比太阳系更低，在星河联盟中，享受的权力是根据级别来的，任何违背契约的行为都会收到严厉的惩罚。

    这一套，人类很懂。

    本质上，人类就是天人的一个分支，传承着天人的基因，当然成分不高罢了，有的时候就是这样，成分更高尼美尔人却输了，这也是生命有趣的地方，星河联盟制定种子计划，并不让干涉的一个重要原因，就是他们要诞生多样化的力量，而不是复制，也只有这样才能让天人的力量通过生命进化的形式不断的提取出来，最终成为天人的一部分，维持天人一族在银河系的绝对统治。

    而此时的远征舰队还在回归的途中，并没有抵达太阳系，环形飞船的技术比人类先进太多，不但如此，里面的天人战士同样具备在宇宙中自由行走的能力，他们对人类一清二楚，人类对他们一知半解。

    整个舰队在归途中依然保持着战备状态，丝毫不敢掉以轻心，毕竟对方说了没有敌意，不代表真的不会发动攻击，哪怕没经历这样的战争也不会那么幼稚，但确实不敢主动做什么。

    高层是高度戒备当中，而对于大战结束的战士们来说有劫后余生的兴奋，也有疲惫，他们终于要回家了。

    李昊也在归成的一员，没能和战友们一起，星河联盟和天人的出现让一切都乱套了，其实上上下下都不知道该怎么办，这种事儿人类从来没有面对过，也只能等着太阳系总部的进一步命令，最终等到的是人类加入星河联盟开启新纪元，对于普通战土来说，这肯定是开心的事儿，无论如何，战争是停止了。

    李昊没有见到阿悠悠，但他知道阿悠悠没事儿，虽然名义上他不是拯救开普勒的大英雄，但依然做出了卓绝的贡献，也是最勇敢的冲在最危险的地方，也是大家心目中的英雄，只是现在高层的注意力都在星河联盟上。

    可是像朝青龙、马克西斯、奥菲、左小塘、蒂塔等人却隐隐有所猜测，谁才是那个拯救人类的英雄。

    二转的虫神将，以罗梅罗的灵魂强度，确实很强大，可若说能战胜南宫宇航，并击败忒休斯说真的，到了他们这个

    力量级别的人是感觉的出来，不可能，哪怕是偷袭都不可能，别忘了对手可是南宫宇航，偷袭这种事儿有点小儿科了。

    只是李昊给出了这样的真相，自有他的理由。

    左小塘和李昊在一艘飞船上，兄弟二人是一个性子，战争结束了，感觉他们像是解脱了一样，说不好听的也算是胸无大志，对于什么天人，星河联盟，别人兴奋好奇的，两人都没什么兴趣，他们只想回家，好好的吃顿烧烤，那种惊天动地的大事儿让大人物去操心好了。

    能活着回家就是最开心的事儿。

    「听说人类所有的军队都要重新编制，军校都要暂停，等待改制，要按照星河联盟的规矩来，昊哥，你有什么打算?」左小塘心情可是极为的放松，这对他来说已经是很好的结果了。

    「你说，我们一起开披萨店怎么样，搞一家分店自己当老板?」李昊笑道。

    「当老板吃披萨能不花钱吗?」左小塘有点兴奋。

    「咳咳，虽然是自家买卖但账还是要算，先花着，花也是花在自己家里，而且还有工资拿。」李昊说道。

    「对啊，还能提高营业额，这个好!」左小塘说道，「说不定还能遇到美女。」

    安丽塔的离开对左小塘打击是很大的，而经历了这场战争也算是从鬼门关走了一回，见多了生死，左小塘也改变了很多，成熟了很多，活着的人，要好好活着。

    「那是当然的!」李昊拍了拍左小塘的肩膀，「好歹也是战斗英雄，你现在的气质跟以前不一样了，绝对抢手!」

    「咳咳，昊哥，那个女神呢，你们怎么样了?」左小塘问道，他和李昊不是亲兄弟，胜似亲兄弟。

    李昊微微一笑，「战争结束，阿悠悠他们是第一批回去的，身不由己啊，我等她，反正有的是时间。」

    阿悠悠不是他们两个小门小户，也没啥牵挂，战争结束，他俩就没啥事儿了等待命令就好了，可达利文家族现在算是太阳系数得上的豪门，如果单单是人类和巨虫的战争也就罢了，本质上无论胜败，短时间内都不会冲击到家族的格局，但星盟的出现，人类联盟以前固有格局和秩序的彻底变化，这直接涉及到利益分配规则的重新划分，如果达利文家族不能跟上这个变化，千年豪门就会瞬间垮塌，而作为家族继承人的阿悠悠首当其冲，她从出生那一刻就享受着达利文家族的待遇，同样的，在这种时候也需要承担责任和压力，在这次远征中，阿悠悠的表现同样智勇双全，除了鼓舞士气，还参与执行了空降计划，这都是非常扎实的功勋，达利文的继承人加上这重身份，

    家族需要她参与联盟格局的权利更替。

    在时代变动的局部，任何人和势力都要主动争取，太阳系加入星河联盟达成的只是一个「和平」信号，潜台词是，经过了力量对比，且星河联盟确实给了人类活路以及进步的可能，不打了，但怎么个加入法，人类高层和星河联盟的使者还需要进一步的谈判，同时涉及到的东西也是超乎想象的。

    李昊和左小塘光是想象都觉得脑袋大，李昊还学过财管的，管理自己那点资产都很烦，何况是涉及到整个人类，这可不是战斗，锤就完了。

    阿悠悠从认识李昊那一天起，她就没打算把这些家族的压力和烦恼强加给李昊。

    「昊哥，咱们把披萨店做大做强，等嫂子忙完了，让她给咱们来个代言，绝对火!」左小塘说道，「搞不好以后还能卖给外星人，对了，我有个想法，等稳定下来，咱们找罗梅罗进露一批开普勒特产，做一些特色开普勒比萨，保准火!」

    左小胖的格局开了，距离迎娶白富美又前进了一步。

    「卧槽，这个想法好，我还是学过营销课的，这都没想到!」李昊

    也是猛的一拍大腿，「听说罗梅罗这次能当开普勒‘土司，咱们也算是有条大腿可以抱了，等发育发育找他借点钱在多开几家分店!」

    左小塘是除了罗梅罗之外，少数知道真相的，当然也只是个大概，战斗是李昊解决的，有点侥幸，只是李昊把这个功劳让给罗梅罗了，这也是能让罗梅罗活下来的唯一方法，哪怕只是暂时的。

    只是李昊也没想到，半路杀出个程咬金，目前的情况似乎还不算太坏，如果星河联盟所代表的的力量只比人类强一点点，那等待的还是战争，而现在力量悬殊，反而不需要了，而且从得到大概的情报上，星河联盟还是比较「公平公正」的。

    「咱们就做个开普勒主打系列，独家货源!」

    「巨虫口味?」

    「……这个太重了吧，谁吃的下啊。」

    两个兄弟聊的开心，虽然带着开玩笑的兴致，但也暂时放下了烦恼突然叮咚一声，李昊的脸色微微一愣。

    终于还是来了。
------------

第五百四十五章 Bleem的答案

    距离战争结束也有一段时间了，李昊知道自己的肉体已经彻底强化了，南宫宇航的梦的解析他早就达到了，但梦三，他一直不敢迈出，一旦迈出，肉体就会彻底变化，力量强大到无法控制，正常的生活就会打破，他既不想变成怪物，也不想变成整天被全世界盯着的超人，还有一个原因，他判断，如果彻底开启内字宙，会产生恐怖的「饥饿感」，能量守恒，到时候他的肉体可能会开启非人的饥饿模式，不知道会做出什么样的事儿，甚至……忒休斯会不会跟他一样，尼美尔文明在灵魂上的研究肯定是远超人类，能够发明灵魂无害吸收本身就挺恐怖的，而灵魂强大到一定程度，追求的肯定是足够能够承受的肉体，反向研究内宇宙并非不可能，忒休斯是尼美尔人最强的王，灵魂达到了匪夷所思的高度，会不会是开启内宇宙产生的饥饿感把所有族人都吃了?

    以现在的力量层级，失控是非常可怕的。

    李昊其实是有点后怕的，最终忒休斯的肉体还是崩溃了，便宜的李昊，李昊进化黄金细胞，掌控内宇宙，那一瞬间其实是产生了吞天噬地的空虚饥饿感，本能的吸收了所有力量，都不知道发生了什么，等完成的时候一切都结束了。

    所以，忒休斯肯定不是Blee因为他不配。

    可是南宫宇航确实接受到了Blee信息，这又让李昊的脑子有点抽搐，总不成，连忒休斯都是Blee控的?

    想到这里他都有点不寒而栗，因为太巧了，他能够保持着理智成功开启黄金细胞，需要海量的能量，而这个需求量根本是超乎想象的，偏偏忒休斯就刚好需求。

    他又被Blee排了，自始至终，他都没有摆脱Blee控制。

    虽然如此，可要说有多怨恨，也说不上，没有Blee觉这次远征军都要全军覆没，所以李是也淡定了，搞就搞呗，他也懒得挣扎了，如果Blee次做完事儿能开点工资什么的，他说不定可以屈服的更快一点。

    左小塘看出了李昊的异样，「怎么了?」

    李昊打开了天讯，果然是Blee

    Blee53:种子文明战争结束，你可以问一个问题。

    李昊深吸一口气，尽可能让自己轻松一点，他疑问很多很多，他问了对方也不一定真的告诉他，因为长期的接触，Blee没那么老实，得让他见识见识人类的语言技巧。

    第一次天讯上的消息并没有消失，李昊斟酌着该怎么问，他想知道blee底是什么，也想知道操控blee直给他传递信息的是谁，怎么把两个问题变成一个问题。」

    「左哥，如何把两个问题合成一个问题问?」李昊下意识的问道。

    左小塘愣了愣，「啊，合起来啊。」

    李昊一想也对啊，通顺不通顺重要吗，反正自己问的是一个问题，也不敢犹豫生怕对方反悔，激动的心，颤抖的手。

    「Blee天人吗?」

    李昊安静的等着一方面想知道Blee底个什么鬼，也想知道这一切是不是天人搞的鬼，可是发出去就后悔了，有点冲动了，万一对方回个是或者「否」，岂不是白瞎了，但又一想，对方如果就是绕弯子，怎么问都是白搭，还是想看Blee底想给出什么信息了。

    Blee54:Blee灵魂信息经过维度传递后回到三维，在蓝星文明中的固定呈现，天人是一种生物。

    沉默了好一会儿，李昊抿了抿嘴，跟他猜测的差不多，还是一如既往的狂妄口气，好像什么都回答了，又好像什么都没说。

    忒休斯在引导其他人类的时候应该都是通过这种方式，包括南宫宇航，呈现的就是Blee灵魂信息传到某种文明生物之中会自动转化，宇宙的规律是固定的，有序的，

    而传递Blee存在也使用了同样的力量，无论是他什么，一定是个具备强大灵魂，可通过维度传递的生物，力量和高度远在忒休斯之上。

    天人是一种生物，这个用词，完全是「Blee的风格，有一种淡淡的装逼。

    不过产生的问题就更多了，这样级别的存在，它到底想干什么，它是什么，又代表了什么，为什么找他未来要干什么，能不能换个人撸?别老怼着他一个薅……

    问题多的李昊都不知该从何问起。

    然而高冷的Blee沉寂了，李昊倒也习惯了，其实无论对方是不是天人，又或是什么，也没什么关系了，人类文明在星河联盟的体量下，加入是最好的，就算有什么，也要等人类力量成长到一定的阶段，如果可能的话，他倒是希望Blee在人类一边，但如果是要怂恿人类跟天人搞事情，那最好是不要，太阳系成长不易，别这么随随便便的捐了。

    星河纪元X5899年，银河系的统治者星河联盟迎来了新成员，三等文明太阳系，以及太阳系的眷属星开普勒22b。

    现在整个人类的最大话题就是星河联盟，本以为人类在星际大航海中会逐步接触到高等文明，说不定我们就是唯一的高等文明，结果一上来就被摁在地上摩擦了，关于星河联盟的所有信息都会最快速度的冲上热搜。

    从公开的资料上，星河联盟的实际统治者五大势力组成的星盟委员会:加拉斯塔银心商业联盟，奥兹尔帝国、第七艺术帝国，以及铸星龙族和海拉维斯海人帝国，前三者就是天人文明最大的***，他们享受最高权限，同时隶属的所有公民也享受最高星盟公民待遇。

    海拉维斯帝国:自海洋中崛起的文明，跟天人同时代诞生的高等文明，在星河联盟组建中起到了至关重要的作用，他们被称为海人。

    铸星龙族:一种古生物文明，据说比天人出现的还早，拥有悠久的历史和强大的战力，但以维护宇宙平衡和稳定为己任。

    星河联盟的中的国家总共分三等，上述五个是一等。

    第二阶梯有数十个，比较有名的是查克斯科技帝国、暗影幽灵帝国、强殖帝国、以及其他几个天人分支国家，比如半人马和巨人。

    强殖帝国:用人类的看法像是异虫文明，拥有复杂且庞大的社会构成，一度占据着数百颗行星，开普勒的巨虫种子就是强殖帝国有一定关联，天人历史上最强大的对手，双方为了争夺银河主导权斗争了很久，最终因为铸星龙族的参与，导致了强殖帝国的失败，即便如此依然是处在第二阶梯的首位。

    查克斯科技帝国:超高智能的机械生命体形成的恐怖帝国，在和天人的战争中被征服，是目前星河联盟的主要生产者。

    暗影幽灵帝国:跟天人是同时代的能量体文明，生命的身体可以在实体和能量体之间切换，拥有独特的文明强殖帝国的盟友，在星河争霸中失败。

    除此之外的文明都属于第三等国家，比较有名且强大的如拉鲁图兽人帝国，一种繁殖能力比人类还要强大，拥有顽强生命力的好战种族。

    人类虽然是新文明，但整体科技水平和战力并不弱，太阳系在整个星河联盟中的整体战斗力能排到中游，因为在混战阶段，不少文明直接就被卷入了战争当中，太阳系因为某些奇怪的原因一直被搁置了。

    各大文明加入星河联盟的过程都不相同，太阳系联盟虽然经历了一场惨烈的战斗，但绝对算好的，因为人类本身就是天人分支，受到天人的保护，而且在天人的种子计划中，地球是格外突出的，给与的成长周期也是最长的，各种尝试中诞生过尼美尔人和人类两个非常优秀的文明，都可以成为天人的有力补充。

    在加入星河联盟的一年多时间，星盟

    将给与太阳系非常优厚的保护期，也就是会帮助人类给星盟接轨，包括提升太阳系的力量，当然前提是太阳系要一切听从星盟的安排，……不听也得听，听也得听，有句老话说的好，如果不能反抗，就好好享受。

    人类的特使团已经组建，即将跟随星盟使者前往星盟总部，商讨后续的细节，目前已知的是，星盟将为人类建立全新的超大型空间站，接驳开普勒，以及开辟星际航路，搭建量子信息站，人类目前使用的量子纠缠技术比较落后，所以一旦前往开普勒信号就格外的不稳定，而如果要融入星盟，就需要更高的科技，只有量子纠缠的尖端技术才能满足如此距离的空间跨度。

    时间是运动的一种形式，但人类早期有个误区，就是当运动超过光速之后时间就会倒流，其实并不能简单的用「倒流」来形容，宇宙的规律是既定的界限，在本宇宙，物质不存在超光速的速度说法，任何有质量的物体以常规意义的速度来说，是不可能到达光速的，当「速度」比光速快，其实是另外一种运动形式，量子纠缠就是其中一种，只要有坐标在短时间内就可以跨越无尽光年。

    至于说时间倒流是更高的层面，因为涉及的是另外的平行宇宙，本质上不是回到本宇宙的过去。

    (科技理论基础的设定，都是一本正经的胡说八道······)
------------

第五百四十六章 圣歌

    人类在第一次通过虫洞来到开普勒的时候，第一批的探险家其实就已经抱着沧海桑田物是人非的打算，可是实际上这种情况并没有出现，原因就是如果是通过常规运动抵达开普勒，那确实是会出现这样的情况，但人类是通过虫洞，一旦虫洞出现，就量子纠缠的通道就打开了，宏观意义的运动规律并不能运用在微观运动中的规律，「时间错位」的概念也就不存在了。

    当然前提是虫洞需要打开，作为种子行星，这个虫洞天人早就给人类开好了，一直存在，直到人类的技术水平达到才发现罢了。

    超大型空间站也就是围绕虫洞建立，未来会建设更多，其实在这个局部上，尼美尔人在微观世界的技术上要领先更多，他们的空间通道相当于「量子隧穿」，领先人类一个世纪的样子，星盟的环形飞船用的就是这，而这些未来在星盟都会获得技术支持。

    人类目前要做的是，统一货币，开通语言系统，开放商贸，根据星盟的规则建立新的军事体系，同时星盟为人类提供了一次培养计划，从人类中挑选优秀的个体，分散在各大主要文明中进行学习，这次是免费的，以后就没那么容易了。

    所以现在整个人类高层忙碌的一塌糊涂，每一个选择都不能马虎大意，关系到人类未来的命运和能够到达的高度，还有很多未被公开的事项。

    所以在对外的宣传上，太阳系联盟还是比较偏向友好的方向去描述星盟，不管未来怎么样，现在要抓住机会，好好发育，尽快掌握先进技术。

    迫于星盟的压力，太阳系现有的军事体系要解散，军事人员要重新统一规划，行星级武器要销毁或者封存，当然星河联盟并不安稳，局部战争不断，还有不少的敌人，不但需要军事力量，还需要人类，人类是天人分支，天人掌握着更深层的基因秘密，但行星级武器，以及星系级的毁灭武器在上一次星河战争之后就被禁止了。

    李昊等人也是接到了这样的消息，他们都要回去待命，军队是要裁撤的，战争结束，经历了生离死别，对于不少人，甚至星盟也无法激起战士们的兴趣，他们参加战斗是为了保护家园，保护亲人，对于其他的并不感兴趣，在这种特殊状况，有一部分人提交了退伍申请书。

    对每个人生命都只有一次，那些在战争浴血奋战的每个军人都是勇士。

    李昊和左小塘也在其中，两个已经兴致勃勃的做好了万字的计划书，回去就找旺老板商谈合作，只不过理想是丰满的，现实是骨感的他们的退伍申请并没有得到批复，只是让他们回天京休假待命，至于是否能退伍，还要看未来的状况，同时让他们做好随时接受任务的准备。

    毕竟这两人的力量还是非常强的，在跟星河联盟的接触中，要听一部分，也不能真的就全听了，只是在这个级别的谈判中，个体力量也真的微不足道了，而李昊等人所代表的人类最强的个体能力似乎也没有竞争力了。

    当然李昊和左小塘代表了一部分平凡派，也有相当一部分激情派，不但不惧怕，反而对星河联盟充满了巨大的兴趣，人类的骨子里就带着一颗走出去的心，星际大航海是不少人的梦想，这是一种探险家的灵魂，生命对他们来说就是一次旅程，一次体验，不用在乎结果是什么，重要是遇到了什么，看到了什么。

    像杰瑞斯、凯文他们都是这样，马克西斯等战士也是一样，他们对那两个可以在太空中生存的星盟使者非常感兴趣。

    在远征舰队抵达了太阳系，众人也是各回各家，各找各妈。

    经过了好一段时间的舟车劳顿，李昊和左小塘回到了天京，天京机武也处于关闭状态，所有涉及到军事方面的机构都要暂停，等待联盟的下一步安排，当然围绕着星盟的话题都是热点，相比忌惮，更多的是激情吧。

    上面兵荒马乱，其实对普通人的生活更像是多了个话题，日子还是要过的

    回到福利院的李昊受到了小朋友们的热烈欢迎，院长的笑容中也带着轻松，二丫说，这段时间院长脸上第一次露出笑容，大家都很担心，不过大家都相信大耗子的能力，从小他就是院子里最能打的那个，去外地打蟑螂蚂蚁等昆虫怎么可能打不过呢，连她们都打得过。

    对此李昊也是表示了栓Q。

    热闹了一晚上，睡在了自己许久未碰的床上，李昊所有的思绪清空，一夜到天亮，无比的轻松写意，所有的烦恼都不见了第二天，李昊和眼睛还有点红肿的左小塘来到了缤纷披萨店。

    旺老板还在算账，他喜欢用计算器自己算，因为这样比较有感觉，李昊把股份转给了福利院，他觉得自己责任也有点大，这段时间的营业额直线下降，战争真不是什么好事儿，谁还肯消费?

    幸好打赢了，星河联盟，一大堆外星人?这在旺老板看来跟一大堆虫子没什么两样，管他屁事儿，他们又不来吃他的披萨。

    还别说，在人类决定加入星河联盟之后，其实绝大多数人还是非常兴奋的，面对强大到无法理解的高等文明，给与人类加入的机会，至少目前看是向好的，至少避免了战争，而且从太阳系联盟公布的一系列事项，看得出，里面有「秩序」，有秩序就比混乱无序，弱肉强食的好。

    稳定了，才会有发展，生意也逐渐好起来了。

    旺老板正在努力的算着账，忽然感觉到了目光，忍不住皱了皱眉头，谁敢偷懒?

    一抬头就看到了两只大脸，揉了揉眼睛，「你们两个是人是鬼?」

    「哈哈，老板，我们回来了!」

    旺老板呆了半响，「你们怎么回来了?」

    李昊和左小塘对视一笑，「老板，你一定是太想念我们了，金牌567，还有未来的金牌568报道!」

    李昊和左小塘的日子过的非常滋润，他们想开店的机会原则是获得了旺老板的支持，但旺老板的经验丰富，稳重持家，在目前这个敏感时期，先不急着扩张，先看看，稳一稳，同时让两人冲在第一线，认真考察市场，实践出真知，李昊和左小塘都觉得还是老板老道，然后非常勤快的送了个月的外卖，尽管带着头盔，也不知道谁把消息传出去了，缤纷比萨的营业额上涨了百分之三千，电话不断，门店也是人满为患，外卖更是疯狂，……经常接到其他联邦的订餐电话，这怎么送?

    李昊和左小塘享受着忙碌又充实的生活，他们更加坚定了开店的梦想，这么好的生意怎么能不扩张呢?

    而这段时间每天都有关于星河联盟的新消息，外星人的语言根本不需要学，尤其是星河联盟那么多外星人，这得学到哪辈子，现在有两种选择一种是量子植入，需要分几次的植入神经系统，当然确实需要好一点的身体，这个过程比较痛苦一些，需要一点周期，一次涌入太多脑袋虎爆掉的，另外一种是来自海拉维斯帝国的一种鱼卵，这种就比较神奇了，吃了之后就能自然通晓各种语言，而且无任何副作用，但前者在保护期内是低价提供，后者价格昂贵，一旦保护期过后，价格更是天文数字，除此之外还有些偏门的，比如幽灵族的灵魂共享等等。

    人类的太空舰队和地面部队要调整，纳入星河联盟之中，受到监管，至于新型飞船的技术情况，并不属于免费行列，需要人类付出相应的代价人类目前处在核裂变技术成熟的阶段，但星盟已经是反物质动力系统安全运用的阶段了，包括一系列提取和转化技术，随便露了一点，人类科学家的眼珠子都绿了，知道那种老鼠掉进米缸的感觉吗，还要强烈，同时掌握这种技术对人类也是至关重要。

    星河联盟的成立

    就是因为避免战争，尤其是现在的星盟技术，人类可能还处在毁灭一颗行星，毁灭的还是那种不够彻底的，但星盟的技术是可以毁灭星系的，还会带来一系列不稳定的负面问题，比如黑洞、空间坍塌等等，形成大量太空的死亡区到现在这些死亡区依然存在，都是千年前大战的后遗症。

    并非所有文明都加入了星河联盟，也有一些不愿意签订潜航契约的，还有清缴不完的星际海盗，而且星盟内部出于利益问题，也是不是风平浪静，当然即便是他们也得遵守不使用禁忌武器的基本规则，否则就会遭到整个星河联盟的全面围剿，这是底线。

    维持常规秩序的力量是由「圣歌」和「星河战士」。

    圣歌是天人战士学习的地方，后推广到星河联盟，所有的执法者都必须要经过圣歌的学习，优秀的毕业生就会成为正式的星河战士，享有执法权。
------------

第五百四十七章 和Bleem的又一次较量

    圣歌战士的选拔由各自所在的文明和国家进行推荐，然后统一进行考核录取。保持一定星河战士的数量，对各大文明都至关重要，这直接决定了产生“纠纷”的执行权和自身的话语权。

    规矩是摆在那里的，但具体到执行，肯定都是有一定主观差别的，这点是潜规则，也是预留的空间，没有绝对的公平，强者肯定是要争夺更大的权利，而弱者也需要奋进。

    星河联盟内部，躺平的下场一般都不会太好。

    圣歌战士的力量基础是宙力，这是源自于天人对于力量的理解，并通行星河，每个生物群体对于宙力的理解和反应有一定的差异，只论个体，天人并不是最优秀的，铸星龙族、海族、幽灵族甚至虫族都更强一些，奈何天人是最擅长学习和进化的，他们的宙力系统配合上独特的天人武装，就可以跟其他四个天赋种族相提并论，在结合科技和人口数量，逐步就成了现在的统治局面。

    人类比较幸福的是，跟天人非常接近，文明也接近，所以融入起来并不会有太多的困难，差别在于天人的平均身体强度和灵魂强度要远比人类高，脑域开发都在百分之三十左右，而天人中的佼佼者，则是更为优秀。

    太阳系之所以能如此“和平”的加入，根本原因就是因为是种子文明，且拥有极高的天人成分，而人类的佼佼者是具备转化为天人的可能，天人也是通过这种方式扩大文明的力量，并不断进行衍生，发掘文明的潜力，为了维护统治。

    当然人类并不能因为这样就沾沾自喜，因为那是对外的，本质上，人类就是天人的附庸，是要为天人提供源源不断的价值，同时也要证明自己的价值，本质上是属于被榨取的一方。

    天人的基因肯定是优秀平衡的，一些种子文明都已经都晋升成为了星河联盟的第二等成员，对于处在食物链顶点的三大天人势力来说，一方面从种子文明中吸收最优秀的成员来壮大自己，同时又用这部分人反过来控制种子文明，另一方面，种子文明因为和天人的密切关系，又等于帮助天人巩固了星河联盟的下层建筑，防微杜渐，构筑天人系统的牢固权力堤坝。

    对于现在的人类来说，拥有一定的力量，但层次属于星河联盟的最底层，一年多的地球年的保护期结束之前，需要获得一定的权力，同时也到打入星河联盟内部，星河战士是目前能够接触到的最直接最有效的方式。

    在目前状况虽然名额有限，但是是免费的，所有太阳系内部要挑选最优秀的年轻科学家和年轻战士送到星盟那边。

    这个名额现在价值巨大，内部的争抢非常惊人，未来不知道是什么情况，但目前接触下来，这绝对是人类最好的学习机会，人类和天人非常非常像，语言问题解决的情况，几乎不存在障碍，又没有明显的敌意，这个机会不抓住，好日子就走远了，而对于人类高层来说，这个名额又关系到格局，无论是转生成天人，还是学习到了星河联盟的先进技术的科学家，都将构成太阳系联盟未来权力构成的顶层。

    但凡有点背景，实力又具备的都在拼命往里面挤，太阳系联盟内部展开了激烈的内部谈判和潜在交易。

    马克西斯、巴斯塔、武藏、莱卡、蒂塔、格兰等等，基本上身后有势力支持的都必将入选，剩下的名额争夺就激烈了，或许有些人的水平不到，可是这个已经不重要了，谁知道星盟的科技能带来什么？

    一个从低等生命到高等生命的机会，你觉得会错过吗？

    没有背景的，也只有强大到类似李昊的份上，才会被列入名单，毕竟人类也希望获得强大战力，但凡不到顶点的程度，都会被更有“需求”的取代掉。

    接到了龙丹妮的天讯，龙丹妮迫不及待的把这个好消息告诉了李昊，“李昊，我们地球的名额非常稀缺，朝青龙、武藏、奥菲等，只有有限几个人获得了名额，你这个名额是特别保证的。”

    龙丹妮很兴奋，她觉得像李昊这样的人会迫切的期待去开拓新世界，但是对面很是沉默。

    “校长，这个是命令吗？”李昊想了一会儿问道。

    龙丹妮愣了愣，“不是命令，是机会，你不想去？”

    “校长，如果可以的话，能把机会让给诚空海吗，他很想去，而且他的实力也够，我的身体出现了一些问题……”李昊尽量委婉的表达着自己的想法，当然身体出现问题倒不是敷衍，相比这种机会，搞定Bleem更为重要，他和Bleem的博弈又一次开始了。

    左小塘是不去的，经历了开普勒战争，他需要平复情绪，马龙更不用说，除非脑子抽风了，这一次远征都快让他爆掉了，发誓以后要动脑不玩命了，当然保家卫国的关键时刻另当别论，他现在要和盛蔓结婚了，任谁经历了一场如此惨烈的大战之后，对生命都会有新的看法，那个一贯喜欢得瑟炫耀发朋友圈的马老师，这次什么都没发。

    一姐的话，可能实力上还不太够，但诚空海是绝对可以的，而且他受不了无聊的生活，不怕死，就喜欢冒险，能力也足够，而且潜力也大，对未知的星河联盟充满了兴趣。

    “李昊，伱确定吗，我想你应该清楚，作为第一批前往星河联盟学习的人，未来都是人类的代表和精英，前途无量，而且名额有限，每一个名额的争夺非常的激烈。”龙丹妮说道，换个人她或许根本就不会这么啰嗦，空出一个会获得更大的机会，但她觉得李昊太重要了。

    李昊笑了笑，“谢谢校长，我明白，我想让给诚空海，他的实力可以独当一面的，我的情况确实需要休养，要理清楚一些事情。”

    龙丹妮沉默了一会儿，点点头，从实力上诚空海无需证明什么了，不在劝说，“我可以以你的名义推荐上去，最终的结果不是我们能决定的，多余的你应该也懂。”

    “谢谢，校长。”李昊打了个敬礼，自始至终校长都很够意思的。

    虽然天京机武现在都处于歇业状态，但这个都是暂时的，等一些列问题获得解决，军校肯定在开或者是以另外的形式。

    李昊关了天讯，看着福利院一大堆小朋友们开心的热闹着和左小塘一起玩，他还是想留在地球，感觉Bleem这么大费周章肯定不会放过他的，再次之前，能多陪陪大家就多多陪陪大家。

    以它的性格，给了自己如此大的好处，那唯一的可能就是，后面等着更难的事儿去做。

    “小昊，校长找你吗？”院长走了过来，看着李昊。

    李昊笑了笑，“对，没啥事儿，就是关心关心我。”

    “你不要瞒我了，我都打听过了，你做的很好，”院长笑道，“你还年轻，人生只有一次，去做你想做的事儿吧。”

    “院长，我这样挺好的，其实很享受这种生活。”李昊说道。

    院长笑着摇摇头，“随你，只是跟你说，不用担心我们，大家都过的很好，如果想出去闯一闯就出去闯一闯，我们也会为你高兴的。”

    李昊点点头，但并没有改变主意，一方面他确实想多呆一会儿，这一去就真不知道什么时候能回来了，很多事儿也就身不由己，可能就没了回头的路，当然关键的是，星河联盟又不会跑，一旦开始了，未来就是这个样子，不急于一时。

    另一方面也是为了等Bleem，福利院的安全上，其实已经没有问题了，格局改变，地球目前也不会有战争，天京机武这边，武家怎么都会照顾一下根本不用担心，李昊非常清楚，自己现在的生命状态，根本就不是为什么保护地球准备的，Bleem的真正目标从一开始就是星盟，甚至就是天人。

    星盟三大天人势力，加拉斯塔商业联盟，第七艺术共和国，奥兹尔帝国，Bleem不是来自这三个势力之一，就是这三个势力的敌人，无论是哪种，一旦任务开始了，他的日子都不会太好过，以前顺风顺水，是人类的战斗力也就那样，星盟一切都是未知的，一个不知道存在了多少时间的恐怖存在，或许他真正的打工日子才刚开始。

    逃是逃不掉的，可他是不会傻乎乎的主动送上门，他是故意的，一定要拒绝，只有拒绝了才能看看Bleem还有什么手段，从他的手段中来判断它到底是个什么立场，比较庆幸的是，人类目前也没什么立场。

    在无法摆脱监视的情况下，他很多时候要隐藏一些自己的个性，因为个性越强越明显，他越容易被bleem拿捏针对，在回来的这段路上李昊看似整天很放松，其实大多数时间就在研究自己的身体状况，毕竟黄金细胞形成，而获得了补充，没有像忒休斯一样崩溃掉，他也得熟悉一下，同时把这些年执行的任务，而Bleem所有的任务都梳理了一遍，他想知道Bleem是怎么控制他的。

    (本章完)


------------

第五百四十八章 莫比乌斯环

    忒休斯对南宫宇航做的事情，不能不让李昊警惕。

    假设Bleem是和忒休斯一样，更为强大的生命能量，需要一个载体的话，动机上是成立的，能力也是够，而且李昊至今不知道他如何做到掌握自己的状况，他明明隐藏了很多，可是根本瞒不过，也是见鬼了，面对一个神出鬼没，能力超出认知范畴的存在，这是最难的，要知道即便是到了忒休斯的程度，如果可以在“窥探”他，他是有感知的，哪怕是面对面的时候，对方也很难做到随心所欲，即拥有强大的超越空间的力量又拥有足够的灵活性

    可是对Bleem他却一无所知，哪怕他们在交流的时候，都无法感受到力量的来源，这就相当恐怖了，对方有着超出想象的手段。

    耐心或许是更可怕的地方，有一些认真并不需要表现在脸上，他一直在摸索bleem的规律拿生命试探都有几次，可都以失败而告终，而Bleem任务有的时候会有些参考的地方，可是太缥缈了，无法具体到一个目标，甚至一个方向。

    这次并非一点收获没有，没有一种存在，是没有痕迹的。

    那两个星盟战士的铠甲上，李昊看到了熟悉的东西，那就是胸口消失已久的标志，星盟战士的铠甲有类似的图案，莫比乌斯环！

    所以事情跟天人一定有联系，李昊当然兴奋，但是他的选择是沉住气，问的是bleem是天人这个问题，当然也可以选择问个“你是谁”，但他要是来句我是bleem岂不是吐血。

    最终没出自己的预料，bleem还是答非所问，看似一个很认真机械的回答，其实是在试探，总结以前的bleem习惯，天人是一种生物，是有主观意识的。

    他想通过bleem对待天人的态度来判断他的阵营，李昊觉得对方是天人的可能性极大。

    自己是个人类，如果代表着人类进入星河联盟内部，Bleem给他来个破坏任务，他是干还是不干？

    这跟以前的任务已经有了很大的不同，那种地方，干了的话，被发现的话，这就不是个人的事儿，很可能牵连整个太阳系文明。

    Bleem可以不管他可不能不考虑，所以最好的方法就是反其道而行，看看bleem要干什么。

    院长看着李昊就这么一个人呆呆站着，一站就忘了时间，无奈的摇摇头，这孩子总是为别人考虑太多，其实没必要的。

    晚上吃完饭，左小塘就留宿了，这个也是很小的时候就有的习惯，这让李昊觉得左小塘是不是被领养的，自己这么好看咋就没人领养他呢？

    天讯响了，是可敬的金主姐姐蒂塔。

    “李昊，你搞什么飞机，为什么不去，所有人都等着你呢而且伱知道吗，议会下达的命令是让我们低调，无论什么情况不准惹事，不能闹出星际争端，这不是要挨揍吗，我们被欺负了怎么办！”恐怖的嗓门，怎么参加一场远征，蒂塔正在朝着放飞自我的路上渐行渐远，当远征众听到这个消息第一反应就是愤怒，尤其是天启的，马勒戈壁的，如果高层在搞事情，他们可是真是要暴走的，还好有几个冷静的，了解下来才知道是李昊因为个人原因拒绝了这次的机会，让给了诚空海，不过大家还是空涝涝的，感觉如果李昊能去，大家心里都有点底儿，只是这种依赖的感觉，只要李昊在，天就塌不下来，也只有到了他们这一些一起亲临第一线的人才知道。

    “蒂塔啊你已经长大了，不要什么事儿都依靠我，阿悠悠怎么样了？”李昊问道，阿悠悠的天讯已经失效，当时回来的路上他问过蒂塔了，蒂塔也联系不上。

    “呵呵，三句不离阿悠悠，我还以为你能忍不住问呢，高冷人设呢，继续啊！”蒂塔忍不住调侃道，她也是看着李昊从天京机武默默无闻到现在人类年轻一代的领袖，在不少人眼中李昊是严肃少言寡语的战神，只有少数人才知道私下里的李昊是多么的逗比，抠！

    李昊苦笑，“我从来不走那个风格，她没事儿吧？”

    蒂塔倒不是个卖关子的人，“她很好啊，她不跟我们一起，已经跟着我们人类的代表团前往星盟总部了，那两个星河战士说，阿悠悠已经觉醒了天人基因，而且还说了什么天人之姿什么的，在天人之中也是属于极其罕见的情况，说是她的存在似乎会让联盟更重视太阳系，提升我们人类的存在感，你说这丫头从小到大怎么就不吃亏呢，哪里都有她。”

    蒂塔实名羡慕了，她真是见证了阿悠悠无所不能的……天赋，听说这种潜质在天人中都极为特殊，也是见了鬼了。

    李昊默默的听着，蒂塔也觉得这好像也不是什么太高兴的事儿，毕竟局面太诡异，“哦，因为涉密，个人通讯都已经被没收了，阿悠悠让你不要担心，她会照顾好自己。”

    李昊点点头，“你们先去，如果遇到阿悠悠，告诉她，我会找到她的。”

    蒂塔愣了愣，感受到李昊平静声音中的霸气，这人就是这么奇怪，可是即便是现在的状况，已经习惯了，当他总是能把吹出的牛给找回来，也没办法了。

    “我们等你！”

    接下来的几天，李昊的日子过的很轻松，白天和左小塘送送外卖，跟旺老板探讨一下未来的事业，同时让旺老板给左小塘找找女朋友，看得出来，左小塘已经走了出来，或者说已经学会把过去埋在内心深处，左小塘比他更适合正常的生活，他以前的努力和拼命不是自己想要，而是为了不让身边的兄弟们失望，他是那种欺负我可以，但欺负我兄弟不行。

    在披萨事业上，左小塘比李昊还积极，因为一半还是福利院的小皮蛋们的，他当然要为这帮小家伙打下一个大大的江山，因为……他知道昊哥总有一天要走的，他想让他放心。

    晚上，几乎在入睡的瞬间就开始了，这种对自己梦的控制已经消失几年了，上一次还是尝试穿越暗物质的阻挡完成灵魂移动的时候，而这次则是肉体使用。

    难度要比灵魂的时候还要难的多，灵魂是纯能量，其实可以选择避开，有了坐标之后，感受到对应的纠缠量，直接跳跃，可是肉体不行，需要感受坐标，对应坐标打开一个量子隧穿通道，跟尼美尔人的模式有点像，但尼美尔人的工程量非常复杂，是一种技术，而且需要很长的时间，而李昊的是一种能力，需要单体完成，这需要庞大的能量支撑。

    总之，这个过程非常的不愉快，无数次失败，无数次尝试，接着依然是无数次失败，这种状况李昊从五岁的时候就开始经历，那个时候都坚持下来了，现在没道理坚持不下去，他也知道，如果不完成，很可能会永远的轮回下去。

    而且，这次之后，Bleem一定会给他新的任务，无论如何，他都要活下去！

    白天李昊总会醒，晚上李昊一秒睡，双方似乎都有了默契，Bleem不担心李昊敢玩花哨的，李昊也知道目前还摆脱不了Bleem的控制。

    在反复的尝试中，黄金细胞逐渐稳定下来，这已经不是可以适应大多数自然环境的“霸体”了，而是“超体”，李昊非常清楚，只要灵魂能量和肉体能量足够，他会是一种什么的力量，但随之而来的也是深深的恐惧，Bleem把他弄成这样究竟想做什么？

    单纯意义的做好人好事儿吗？

    紧跟着也产生了一个很大的问题，那就是饥饿感，最近的饭量已经大到恐怖了，旺老板几天没算账，忽然发现店里生意这么好，为什么利润没长呢？

    结果发现李昊在偷吃……

    要是以前以旺老板的性格还不好好教育教育他，不过这次就算了，因为很多战争后的战士都出现了战后综合症，看着李昊饥饿的样子，也是有些感慨，也觉得有点可怜，难道不能吃别人家的吗，虽然让你把公司当家，但不是让你吃公司啊。

    不容易啊，把他吃的数目都记录下来，等以后慢慢在要吧，他就是这么一个好老板。

    只是李昊这种吃法只能缓解暂时的饥饿感，并不能解决问题，他担心的问题还是发生了，他的这种状态必然产生了更高级的能量需求，当灵魂和肉体协调一致之后，诞生的全新生命体，如同新生，而新生生物的第一需求是什么？

    食物！

    能够满足身体需求的强大又纯粹的能量食物，当初忒休斯的存在才缓解了这个问题，否则，……后果不堪设想。

    也不知道是不是因为梦境反复的原因，这种饥饿感越来越强烈，李昊对自己的坚定意志倒不是自负，真的是恐怖级的，南宫宇航看人是很准的，他非常清楚李昊这种人的性格，属于那种强烈在意身边人的那种，这也是他一直能坚持的很大原因。

    如果想要制造一个英雄，给他一个悲惨的人生，然后给他一点光。

    想要制造一个恶魔……把光熄灭。

    (本章完)


------------

第五百四十九章 虚空生命

    李昊知道自己已经在失控的边缘了，而且对抗上，自己无法抗衡。

    如果他自己制造了不可挽回的灾难，无论理智上是什么样的，人都会崩溃的，而如此强大力量的人一旦肆无忌惮起来，带来的破坏性确实无法估量。

    如果必须要到那一步，李昊会做出选择。

    “院长，我要出去远足，旅个游，放个大假。”打好了背包的李昊跟院长说道，“可能时间会有点久”。

    “去吧，要照顾好自己。”院长脸上也多了很多皱纹了，时间过的真快，摸了摸李昊的头。

    “您也照顾好自己，有什么事儿找左小塘就好了，这小胖子在我们这里白吃白喝了好多年，不用白不用。”李昊笑道。

    跟院长道别，没有跟小皮蛋们打招呼，这帮小家伙太难缠了，骑上小摩托，打通了天讯，“老板，我出趟远门，请个假。”

    “哦，要很久吗？”旺老板的声音似乎流露着不舍，草率了，应该先把账结了的，可人家好歹也是个战场归来的英雄，他也不能毫无人性。

    “是啊，有点久，谢谢您这么久的关照。”李昊也有点感慨。

    “咳咳，小李啊，别这么客气，你这样我有点慌，记住啊，无论什么时候，缤纷披萨都是你的家，一定要回家啊！”旺老板叮嘱道，就算要飞，总要回来把账结清了在飞。

    “谢谢老板，老板，摩托我骑走了。”

    “啊，这个原则上是不允许的，这次……好吧，这是公司的财物，我先给你记账上，好好放松，劳逸结合，才能更好的工作，年轻人，要坚强一些，未来的路还很长。”旺老板说道。

    挂了天讯，李昊启动小摩托，虽然不知道是几手的，可是动力还是相当澎湃的，吹着风，欣赏着天京的景色，舒服啊。

    叮咚……

    李昊嘴角一笑，来了吗，总是这么准时，来吧，让他看看Bleem给他准备了什么套餐！

    。。。

    银河系，鲸鱼座，梅西耶行星，隶属于海拉维斯帝国的资源行星，这个行星环境极其恶劣，几乎全是砂砾，重力大概是50多个地球g，富产一种活性能量，在星河联盟中，类似于K23这样的元素矿藏是高价值的一类，梅西耶这里是K25因为环境恶劣，海拉维斯帝国够买了不少适应这种环境的奴隶在这里负责生产，但最近爆发了灾难性的事故，为首的工头是个幽灵人，不知道因为什么原因吞噬了大量的活性能量，异变之后把整个矿区的生命体都吞噬了干干净净，只有负责监督的查克斯机械族在死前发送了信号，星盟这边派出了星河战士去调查，结果连续送了两个小队，引起了高层的重视，把灾祸的级别从D级提升到C1级，派出了一名明星士官长，十二名星河士官，以及200人的星河战士，彻底解决问题。

    星河联盟停止了战争，但涉及到联盟执法权的问题上其实也是各种明争暗斗，尤其是银河帝国分裂出来的加拉斯塔商业联盟、第七艺术共和国，奥兹尔帝国，谁也不愿意陷入被动，在不断的磨合中，形成了现在的星河战士机制，也是星河联盟的执法官，从星河联盟所有成员国中挑选最强的战士构成，包括了天人，虫人、机械族，幽灵族，海族等等，这个机制也得到了海拉维斯、幽灵族等各阶层文明的赞同，甚至连铸星龙族都表达了支持，当年的银河帝国实在给银河系的所有文明带来太多灾难，固然内讧是帝国崩塌的主要原因，其他的文明的推波助澜各种搞事情也是因素，这才达成了“共治”而不是天人为所欲为。

    无论出身哪个文明，是什么了不得的身份，想要成为正式的星河战士都要获得星河联盟的专属组织“圣歌”的统一学习和认定，不同的圣歌有不同的风格，当然水平也不一，但对于战士的认定级别是一致的。

    参选者被称为圣歌战士，也就是战士预备役，在经过训练达到了标准，通过考核，成为正式的“星河战士”。

    圣歌战士在学习中也有实战历练部分，比如执行一些圣歌任务执行任务中累积自己的星河功勋，当功勋值到达9999级，则升级成为“预备士官”，这个时候就已经不再是普通战士了，拥有一定的知情权，单独率队执行任务的权限，同时受到星河联盟的保护，任何成员国不得私下处置。

    士官带队执行圣歌任务，维护星盟安全累积士官功勋999级，就会晋升成为“预备士官长”。成为士官长就可以统领一定人数的星河战士，进行军团作战同时所在的文明也会得到贡献值，除了知情权还获得了谏言权，当时开普勒环形飞船出来的两个星河战士其中的一个达到了士官长级，处理低级文明晋升这种事儿，一个士官长就够了，这样的任务其实都是贵族任务，功勋高，难度低。

    从人类的情况，多少可以看出天人的情况，里面弯弯绕也很多。

    预备士官、士官长，在毕业那一刻，都会转职为正式职位。

    ————

    此时梅西耶行星的轨道上停着一艘大型海螺飞船，这次行动领头的是来自奥兹尔帝国的天人“预备士官长”甘尼美提斯·狄拉克，出身帝国中的高等贵族狄拉克家族，这是传承于银河帝国时代的伟大存在，拥有无比高贵的灵魂烙印，甘尼美提斯队伍的士官阵容非常强大，9名天人战士，一个强殖族虫人，一个查克斯机械族，一个暗影幽灵族，几乎可以应对大多数突发情况，在加上来自“审判圣歌”的两百名正式的优秀战士，解决问题是稳稳的。

    但此时留守飞船的机械族船员已经失去了地面的联系，船员得到的命令是等待进一步命令，虽然有智能，但机械族的规则性是顶尖的，在还没触发预留的危机时间，他们是不会有动作的，但明显的看出机械族船员的眼睛中光频有点急促。

    此时的矿区之中，正在进行着一场惨烈的战斗，到处悬浮着战斗飞梭的残骸，整个矿区都笼罩在强烈的磁场风暴之中，星河战士已经全军覆没，甘尼美提斯·狄拉克英俊的脸已经完全扭曲，天人引以为傲的眸子已经失去光彩，他傲视年轻一代的力量在敌人面前不堪一击。

    他们上当了，这个根本不是什么幽灵族变异，那个幽灵族是被控制的，这里出现了虚空生物，这不是C1级灾难，至少是B级灾祸，根本不是他们能够抗衡的，更可恨的是一切信号的传输都被虚空生物给切断了，这种怪物在吸收了生命体之后会快速的成长，也是星盟最忌惮的敌人。

    星河战士已经全部被吸干了灵魂，成了傀儡，断后的天人士官还有一定的反抗能力，可是只要身上的天人武装一旦碎裂，立刻就被触手抓走吸成干尸，一个接一个的倒下，惨烈的局面让战斗意志彻底崩溃。

    虫人的强殖肉体复活能力在这种虚空怪物面前就像是个小点心，只是挣扎了几秒钟就化成一滩血水，幽灵族的本事遇到虚空生物更是纯粹的美味，可以说自由自在几乎没什么弱点的暗影幽灵族最怕的就是虚空生物，这也是他们愿意臣服天人的原因，天人可以为他们提供保护，甘尼美提斯是所有人中最强的，也只是撑了一会儿就遍体鳞伤，狄拉克家族的尊严让他绝对不能被虚空生物吞噬，强大的求胜欲爆发出最后一股力量，躲过了虚空生物的虚空索敌，手中的长剑划出一道炫光斩断了触手，但对怪物来说却不痛不痒，很快就再生，巨大的独眼中一道能量炮轰出，正中甘尼美提斯，宙力盾瞬间崩碎，但甘尼美提斯身体表面的战甲显然跟其他人的不同，并没有被击碎，可是恐怖的力量还是让他瞬间昏死过去，一旦被虚空生物抓住，他最终还是会成为虚空生物的养分。

    相比其他物种，天人对于虚空生物是仅次于幽灵族的美食。

    这只虚空生物浑身散发着紫色的光芒，体型已经有两百多米的范围，看似庞大，但移动速度非常的迅速，而且特有的“虚空索敌”简直是生命体的噩梦，只有机械族没有受到虚空生物的灵魂震荡波的冲击，半空中接住昏死的甘尼美提斯一路狂奔，甘尼美提斯是他的士官长，他宣誓效忠的队长，对于机械族，这是信仰，背弃信仰等于违背了机械生存定律，其他的战士则是用命为两人争取时间。

    然而高速飞行的机械族猛然顿了顿，机械眼闪烁着光芒身体发出奇特的吱嘎声，身体定在空中，动力核心拼命催动能量，却纹丝不动，“甘尼美提斯，我被抓住了，不能再为伱战斗了。”

    说着用尽最后的力气把甘尼美提斯抛了出去，半空中的甘尼提美提斯被震醒，看着眼前的惨状万目睚眦……

    (本章完)


------------

第五百五十章 失控

    机械族士宫面带微笑，一股巨大的力量袭来，伴随着火花迸射，回头直接被巨大的虚空生物拖了过去，拥有超钦体的机械族中的佼佼者，此时的体表正在蒸腾，虚空生物在吞噬了任何一种生物之后就会很快发现他的弱点，机械族无疑是它最不喜欢的，无趣的灵魂和肉体，但此时已经成熟的虚空生物，正在融化机械族士官。

    机械族没有犹豫，打开了自己胸口的能量炉，他要自爆，然而巨大的虚空生物显然很了解机械族的特点，如同黑洞一样的独眼射出一道光线，精准的轰在能量炉上，并没有发生爆炸，虚空生物对于能量的理解可不仅仅限于粗暴的轰炸，本质上有着细腻的控制，紧跟着机械族的能量快速衰退，机械族挣扎了一下，却发现身体已经不受控制，他已经成了虚空生物的食物，光满暗淡，失去了能量的保护，很快连身体也被融化了，虚空生物吐出了多余的机械骨骸，显然口感还不如强殖生物。

    虚空生物就像是末日使者，即便是以天人的科技水平，也不知道是如何生成，也不知道目的是什么，但它们的本能就是吞噬，吞噬完了生命体，就吞噬星球，这是无法理解的能量转化系统，一旦一个虚空生物活着吞噬星球完成了进化，那就是星系级的灾难，而且这种怪物随着成长，智慧也是飞速提升，清理虚空生物也是星河战士的重要责任之一，只是能成长到这种程度的虚空生物也是罕见。

    这次的情报出了严重的问题。

    甘尼美提斯咳出一大口血，深吸一口气，这已经不是愤怒了，作为士官长他的盲目自大造成了眼前的悲剧，他应该听从意见慎重行事的，而现在一切都晚了，活着回去?

    接受审判的死亡那是一个战士最大的耻辱。

    一声咆哮，双手紧紧握住帝具「亡灵的序曲」，星辰眸疯狂的旋转，金光投射天空，宙力疯狂飙升，全身洋溢着强大的能量，额头正中央一个金色的旋涡正在逐渐形成，强行开天眼，与此同时一个巨大的光环朝着四面八方扩散。

    这也是天人士官长的一个能力特点，很显然甘尼美提斯非常的勉强，但只有这样才能勉强激活手中帝具的真正威力。

    天人文明的天人武装是以各式武器的形式存在，作战的时候可以覆盖全身，这是融合纳米科技和记忆钛金以及多种特种元素锻造而成，也是天人文明形成的究极单兵装备，极大提升战士的全天候生存和作战能力，更厉害的地方在于，天人武装是可以被使用者的灵魂滋养，随着本体的提升而变强，一旦突破临界，天人武装就会成为永恒的帝具，也铸就了天人越来越强大的情况。

    而甘尼美提斯手中的亡灵的序曲是从银河帝国时代留下的帝具，这是在他晋升士官长的时候被帝国圣歌赐予的至高荣誉，同时也是传承。

    本来英俊红润的脸上瞬间变得苍白，身体的能量都在朝着帝具中集中，生命力灌注，身上破损的天人武装纹路激活，裂纹自动修复，亮金色的铠甲洋溢着流光溢彩的强横力量，噌……两个金属质感的巨大翅膀张开。

    甘尼美提斯望着眼前屠戮了他所有队员的生物，愤怒极致的情绪激活了灵魂深处的力量，一声爆吼，手中的长剑光芒延展十多米，整个人化成道光芒朝着虚空生物杀了过去。

    空间中飘荡着一种诡异的哀嚎声，似乎是虚空生物在嘲笑，当然它似乎感觉到了威胁，不断的用巨大的触手戏弄着对手，阻挡着甘尼美提斯的前进，它在消耗，拖延，很显然眼前这个天人并不是真实的掌握了帝具的力量，真正能威胁到它，潜藏在武器深处的东西，这个生物并没有掌握。

    甘尼美提斯不断的试图通近，可是这个诡异的生物竟然开始拉扯距离，并不跟他硬拼，虽然可以斩断触手，但很快就能复原，这点损耗对已经吃饱喝足的虚空生物

    来说已经不算什么了，而甘尼美提斯的力量却在被天人武装不断的抽取以维持这种强度的对抗，使用帝具是双刃剑，完全驾取帝具的可以从帝具中抽取力量，堪堪可以使用的，则是需要付出代价，还有不被帝具认可的是完全无法使用。

    没多久甘尼美提斯就感受到了身体的虚弱，一旦进入临界点，丧失行动力只是一瞬间的事儿，轰……

    甘尼美提斯被抽飞了，显然虚空生物很懂帝具的威胁，先要瓦解本体的战斗力，甘尼美提斯的由力在快速的消退，身上的天人武装开始龟裂，意识变得模糊，他咬碎舌头想让自己保持清醒，但问题是身体已经透支了。

    虚空生物也发现了目标是真的没什么反抗了，也不想夜长梦多，两道触手朝着这块最美味的甜点卷了过去，天空之中出现了一个金色的光圈，光圈之中，瞬间源源不断的喷射出的暴躁力量，似平还有生物的咆哮，一个金色的恐怖生物出现了。

    赤红的双眼，嘴角留着口水，李昊他妈的饥饿的快要疯了，他躲到了太平洋的一个小岛上，可是无论怎么吃，身体都充满了强烈的饥饿感，狂躁的他把小岛给轰平了，晚上的梦境依然准时到来，让他的饥饿感更加强烈，李昊想尽了一切办法控制自己，可是状况依然在加剧他能够感觉到，身体渴望吸收灵魂，很想找个满是「食物」的地方尽情屠戮吸收，是的，他越来越体会到忒休斯的美味，生物一旦进化到一定程度，普通的食物就满足不了了，需要更高能量的狩猎，比如……人类这样的生命体。

    他的底线就是不能变成傀儡变成一个被本能驱使的怪物，所以一直控制力量，控制欲望，尽可能的和blee与委蛇，就怕最终被对方完全控制，他是懂得灵魂转移之术的，如果Blee控制他的身体，首先就是让他的意志崩溃。

    这是他一直恐惧和担心的事情，最终还是发生了。

    意识还残存着一点，但身体变得失控，他的面前出现了一个金色的能量通道，这是类似于尼美尔人的技术，但又完全不同，尼美尔人说穿了是技术，是一种移动科技，需要两地坐标和能源提供，同时距离有限，而眼前的能量通道是凭空出现的。

    摆在他面前的只有两条路:原地失控，然后大开杀戒，要么进去。

    无论通道的另外一头是什么，又或Blee他准备了什么，他都没有选择，在跟Blee交手中，一旦他开始有意识的对抗，对方就会给他这种「选择」。

    进入之后，李昊就知道，这是量子隧穿，灵魂移动本质上也是量子隧穿，但灵魂在这种介质中移动不会有太大的消耗，本质上属于同一种「波」，可是肉体就不同了，这也是他第一次尝试，还是被动的，那种滋味就像是被揉碎了重组，重组之后又揉碎了，而在揉碎的过程中，偏偏意识还是非常清醒的，可以感受到肉体的崩溃，从碎块到分子，到原子，到波，然后黄金细胞每一个个体又不断的凝聚，组合，像是有什么核心引力一样把黄金细胞聚集到一起，当整体构成，灵魂归位，恍若新生，……下一秒又被粉碎……

    在某一个瞬间，李昊甚至感觉自己是一段在不断被撕扯的信息(波函数)。

    不知道什么时候，李昊离开了量子隧穿通道，高空中的李昊眼睛赤红，已经彻底失控。

    嗷~~~~

    一声恐怖的声浪炸裂，李昊如同流星一样冲向了虚空生物，这正式他的身体急需的食物，眼前的他已经是个完全被身体需求驱使的怪物了。

    虚空生物膨胀的身体瞬间收缩，非常的恐慌，感受到了强烈的来自位差的威胁，巨大的独眼释放出直径十多米的紫色光束，直接命中空中的怪物，可轰在李昊身上没有造成任何阻碍，他的身体疯狂的吸收着一切可以吸收的力量，太纯粹，太美

    味了!

    很显然这种情况让虚空生物感受到了更深的恐惧，死亡对一些生命体是一种轮回，但吞噬不是，会把这种生物的灵魂烙印都抹去，也就是说从宇宙中彻底消亡，吞噬者最怕的就是遇到更强的同类，而眼前这个怪物的欲望明显恐怖到了极点。

    虚空生物要跑了，开始地里钻，生存是本能，尤其是吸收了大量的生物意识之后，它已经进化了很强的思维能力，眼前这个怪物不是现在的它能抵挡的。

    可是此时的李昊在补了一口之后，脑域兴奋到了极致，双手猛的向下一压。

    天空雷鸣滚滚，紧跟着方圆数千米，像是被什么东西锤了一样，如同一只巨大的手掌从天而降，轰然垮塌。

    轰隆隆隆……正中央的虚空生物直接被压的坍缩成了一团。
------------

第五百五十一章 黄金细胞

    甘尼美提斯眼珠子都快掉出来了，他能看到这个是人型生物，应该是个天人，可是生命体怎么可能拥有这样的力量???

    这是什么?

    难道是铸星龙族，可是龙人的力量也不可能，除非是具备了化形能力的星龙，传说那是巨龙形态，可这完全是人型，而且身上没有任何的装备，如何施展出这样层次的力量?

    甘尼美提斯完全忘了身在何处，瞠目结舌的望着眼前颠覆他认识的恐怖生物。

    轰~~~~

    伴随着惊天动地的爆响，恐怖的能量震荡波带起一道飓风，瞬间甘尼美提斯觉得身体正在崩溃，身上的帝具激活了防御盾，做最后的防御，但几秒之后就彻底崩碎，甘尼美提斯飞了出去，瞬间失去了意识。

    不知过了多久，甘尼美提斯睁开了眼，浑身像是撕裂了一样的痛，身上的帝具早就消退了，变成了一把长剑本身插在一边，努力睁开眼，虚空生物那恐怖的力量已经不见了，面前留下一个深不见底的陷坑，前辈……的力量似乎也不见了。

    远处一个身影正背对着他，不知道在做什么在这个人身上完全感受不到任何的力量，甘尼美提斯的身体立刻绷紧。

    因为他不知道自己面对的是什么?

    这样的力量，根本不应该是生物体能够拥有的。

    在吞噬了整个虚空生物之后，李昊空虚了很久的身体被填满了，狂躁失控的理智也回来了，只是李昊并高兴不起来，一次失控就意味着无数次失控，他和blee抗了很久，这是第一次，虽然现在平静了，但他非常清楚自己正在朝着怪物的方向转化，他不知道bleen想把他变成什么，或者自己会变成什么，只要让他深处解饿边缘，Blee可以操控他的行动，去消灭任何想要消灭的。

    目前可以确定是，尽可能不要把自己置身于饥饿的边缘，嗝……李昊苦笑，不能否认，这种感觉是真的满足，刚刚那个像能量章鱼一样的东西很美味，如果隔一段时间就能猎食一下就好了，只要不破坏太阳系也不算太糟糕，想到这里李昊松了口气。

    看着眼前这荒凉陌生的巨大星球，还有天空中硕大的临近「冰球」显然不是个恒星，也不知道是在哪儿，这是个什么破地方?不知道还没有类似的好吃的，一想到吃的，李昊又开心了，来都来了，难道不吃饱?

    …………

    另外一边的甘尼美提斯强自镇定，从外形上看，应该是天人一族，而且消灭了虚空生物，劫后余生，也逐渐冷静下来。

    作为奥兹尔帝国的贵族，哪怕是再狼狈也不能失了礼节，努力撑起，单膝跪地，「尊敬的星河联盟的守护者，圣歌赞美您，奥兹尔帝国狄拉克家族的第一秩序第八子甘尼美提斯拜见!」

    狄拉克家族在整个星河联盟都是有牌面的，这是从银河帝国时代就传承下来的家族，天人一族不可能没人听过，而且越是强大的就会越了解。

    一连串叽里咕噜的噪音惊醒了李昊，差点忘了还有个没死的，但是很快他就能听懂了，很显然他吸收的怪物里面蕴含了灵魂信息，包括所属的些资料片段和语音系统，只是他不感兴趣，他可不想突然饿了把对方当点心吃了，尤其是这种类人生物，会吐的。

    「前辈，感谢前辈的救命之恩不知道有什么能为您效劳的?」甘尼美提斯没有感觉到杀气，这是机缘啊，如果眼前的神秘人能多少指点一下，那是莫大的受益，哪怕是结个善缘也是好的，好歹自己也是狄拉克家族的人。

    正准备要走的李昊顿了顿，这才想起还有一个活的，无奈的叹了口气，「看着我。」

    甘尼美提斯这才谈起头，定睛看向李昊，就在此时，头脑一阵晕眩。

    刚才的记忆已经

    被李昊抹去，目光随便一扫，李昊撇撇嘴打量着对方破烂不堪的穷鬼样，八成是榨不出一根毛了，手一招，那把看起来还不错的剑落到了李昊的手中，毕竟蚊子肉也是肉，金色的波纹从一个点荡开，一道道的金色波纹扩张，形成了金色的量子隧穿通道。

    李昊咧嘴乐了，妈的，blee真的不给喘气的时间，不知道路在何方，但该进还是要进，他唯一的选择就是在博弈中掌握力量，与天斗与地斗与B哥斗，其乐无穷。

    。。。

    不知过了多久，等甘尼美提斯醒来的时候，救援的星际舰队已经抵达，并对整个行星进行了全方位的清缴，发现了虚空裂缝，自有专门的机械族工程师进行修补，这次的任务无疑是一个巨大的坑，谁能想到甘尼美提斯竟然完成了，迎接他的是欢呼声和鲜花，这位明星级的士官长再次创造了奇迹，轰动圣歌世界，只是可能是虚空生物攻击的后遗症，让他出现了片段性的失忆。

    另外一边的李昊其实还是非常倔强的，一旦没了选择，那他的那股愣劲儿也出来了，只要不在太阳系胡搞瞎搞，他怕啥，怕甚，换了一个角度就是完全的星际新奇之旅。

    接下来的一年里，李昊睡着的时候就在掌握黄金细胞的使用方法，一如他第一次使用梦境提升灵魂一样，黄金细胞并不是简单的为了配合灵魂每个细胞都是一个小宇宙，都是无穷无尽的力量，本质上，从微观宇宙角度，一个完成的人体就是一个完整的宇宙，当然概念是概念，李昊还远没到达那样的境界，他只是专心的掌握身体，在该专注的时候，非常容易沉浸其中，醒着的时候，大多数时间都停留在饥饿的状态，那个，没办法除了Blee给他提供一些优质的能量，比如虚空生物，意识模糊之中似乎还跟一些生物交过手，清醒之后只有一些模糊的印象。

    在这个过程中也确实接触到了形形***的古怪文明，只有拥有足够的信息才能真正的去分析，人类文明在里面真不能算落后的，尤其是社会秩序构成上，人类是数得上复杂的，一些高等文明优化的越来越简单，而略微差一点的也少有像人类这么细致的，还是源自于天人的基因，类似种子计划的文明并不少，可是像人类这样完整保留，并把享受欲望之类发扬光大的，人类也算是独占鳌头了。

    在这个过程中，李昊遭遇到了几次圣歌这个奇怪的组织，应该是星河联盟用来维持基本秩序的，怎么说呢，只要不招惹他，他也是不会搭理的，偶尔有冲突，李昊也都是手下留情，他倒是不怕，主要是担心给人类文明惹麻烦，毕竟他也就是想解决一下温饱问题。

    吃饱了，舒服了，能做点好事儿，就做点好事儿，他最喜欢的还是虚空生物，稍微小点的他现在都舍不得吃了，真想养一养，奈何Blee允许啊，每次的任务都是明确的，只是消耗跟不上吸收，吃不饱饿肚子的情况是很常见的。

    一年的时间，经历很多，也几段失去意识的状态，李昊感觉自己的身体终于稳定下来，在进行能量隧穿的时候，黄金细胞已经可以承受撕裂了，可以稳定的享受那种奇妙的亚空间感觉，又经过了一个月，Blee没有再出现，以blee尿性，李昊知道，跟当初的灵魂穿越一样，他的这一阶段是过了，他要回家了，终于可以迎来正常人的生活了，整个这段时间给B哥一个61分吧，虽然整个过程毫无人性，但确实提升了力量。

    扛着一个大包裹，美滋滋的李昊回到了福利院，这都是他晒的各种海鲜干货，总归要给小皮蛋们带点好吃的。

    「亲爱的宝贝们，我回来了~~~」还没进院子李昊的嗓门就响了起来，紧跟着院子里就跟炸了锅一样，一群大萝卜头嗷嗷叫着往外冲。

    「耗子哥回来了~~」

    「耗子哥，耗子哥，你终于……啊，

    野人啊，快打~~~院长，快看有野人!」

    「该死的恶人，看招，我的突突枪!」

    此时的李昊头发乱糟糟的都到腰了，而且有点炸毛，毕竟遭受了各种攻击，有的时候像烫发，有的时候卷发，还有冰镇，火烧，各种符合效果配上胡子拉碴的，身后还背着个鲸鱼皮做的大囊，真的挺吓人的。

    「别喊，别喊，我是你们的大帅哥!」李昊扒拉扒拉胡子，把头发理了理顺，总算露出了一张人脸。

    院长也出来了，还有左小塘，小胖子一年不见，竟然长个了，这是二次发育啊，直接弹起来就挑到了李昊身上。

    「昊哥，你终于回来了呜呜呜，我还以为你死了。」

    「放屁，快给我下来老子这么硬朗，至少再活一万年!」李昊笑道，左小塘则是一把鼻涕一把泪的，哭的稀里哗啦。

    院长的眼眶也有点红，「回来就好，回来就好，你这小子也不给家里来个信，快进来。」

    「哈哈，不好意思，天讯坏了，大家这是咋了，我就是出去旅个游，穷游就这样，没时间打理自己，但是收获很丰厚哦。」李昊把剑从搭扣中抽了出来，打开背囊，里面一大堆各种各样的贝类鱼类的干货。
------------

第五百五十二章 左哥的安妮

    望着长毛怪一样的李昊，众人都非常的好奇。

    「耗子哥，你这是去当渔夫了吗?」

    「哈哈，差不多，哇塞，二丫，你吃什么了，个子长的这么快!」

    「哇塞，我知道了，耗子哥你一定是去当海盗了!」

    「不会的，耗子哥一定是好人，他去当船长的!」

    「海盗也是船长，海盗多酷，我要当海盗!」

    这个时候大家感觉到这是真的李昊，现在真是大皮蛋了，一年不见，长的飞快了，一群小孩子把李昊团团围住，一顿叽叽喳喳的，当然也就三分钟的热潮，很快大家对李昊就没多大兴趣了。

    这时一个陌生的女孩则是面带微笑安静的站在一边，李昊指了指，「这位是?」

    左小塘立刻有点不好意思，「咳，这是我女朋友安妮，我们的学妹。」

    「学长好，我是安妮·海瑟，你是我的偶像。」见到李昊，安妮也略显局促。

    李昊眨眨眼，竖起大拇指:「可以啊，左小胖，厉害!」

    左小塘得意的挺了挺肚子，开玩笑，哥现在可是知名人物!

    各种贝壳还有一些稀奇古怪的玩具吸引了小朋友们的注意，李昊等人来到屋子里，过了一会儿，李昊把头发剪短和胡须清理干净，对着镜子总算像个人样了，重新出现在大家的面前。

    院长看的直点头，「晒黑了，长大了!」

    李昊笑了笑「是啊，我觉得快跟霍鹰有的一拼了。」

    「那还有点差距霍鹰是天然黑，昊哥，你终于回来了，你不知道快乱套了。」左小塘迫不及待的说道。

    「你就会夸张不都好好的吗，天京机武怎么样，还开着吗?」李昊笑道，一路上天京市一切如常，很和平，左小塘就喜欢一惊一乍的。

    「龙校长听到这话会说你没良心的，」左小塘说道，看得出胖子开心的不得了。

    其实自从李昊走后没几个月，太阳系这边就恢复正常了，星河联盟对处理新晋成员有着丰富的经验和范本规矩，人类这边只有接受，并没有更多的谈判余地，在初步了解了星河联盟的规模和力量之后，人类知情的高层都彻底断了其他的念头，现在的唯一目标的就是想尽一切办法尽快的融入的星河联盟，提升自己，形成能够自保的力量，天人的存在其实让人类并没有太大的抵触。

    星盟在木星附近建立了一个庞大的星门，木星的风暴之眼本就是预留的坐标，这里也是太阳系与星盟其他成员交易的中转站，有机械族承建，他们派出了一个工程师团队，当然星门和大空城的建设费用由人类自主承担，所有的商贸规则都依据银心商业联盟的契约，虽然是个商业联盟，但本身实际上已经是天人中最庞大的势力，星门链接的是正是开普勒22b。

    太阳系并非定位成直接衔接星盟的主轴，开曾勒22b被星河联盟确定为人类文明的对外窗口，当然太阳系前往开普勒的路程大大缩短。

    当然隐含着一系列的问题，开普勒的K23资源显然比大阳系的资源更有用，当然太阳系的「生物」资源才是星河联盟比较在意的。

    至于人类最渴望的尖端技术……纯属想多了，别说天人了，换成人类自己，人类会轻易给吗?这里面又是生物之间惊心动魄的博弈。

    经过一年的艰苦过渡，人类对星河联盟确实有了更深的了解，银心、第七艺术、奥兹尔、海拉克斯以及铸星龙族作为第一阶层，制定掌握着星河联盟的秩序、金融和执法;

    查克斯机械帝国、幽灵帝国、强殖帝国等作为第二阶层，垄断一些庞大的利益产业生产和执行。

    拉鲁图兽人等庞大的第三阶层本质上属于低端原材料殖民地，输

    出上层所需的低碳领域和有效补充，通过这些换取所需的技术，但得承认近百年来，拉鲁图兽人几乎包圆了各种脏活累活，发展的确实迅猛，拥有的行星数量和军队数量都非常惊人。

    人类绝对不乏敢于冒险的勇者，这一年里，四大联邦都派出了不少商队、探险舰队，有不少的收获，也确实承受了各种伤亡，星际旅行相当的不安全，在星门附近还好，一旦进入陌生的星域，会遭遇各种各样的文明碰撞危机，还有各式各样的星际海盗。

    但是哪怕是这样，人类也没有停止，反而在加强探险，这也是从人类自身发展史总结出来的，闭关锁国必死无疑，与其等外人把我们搞死，不如我们主动探索，至少付出代价会有一定的收获。

    这也是人类的特点，只要给机会，人类是非常有韧性的。

    圣歌是面向星河联盟全体成员招幕的，像人类这样的新晋成员，这一年是有一个非常优待的培养期，也就说限定名额，由人类自己选送，而年之后，就要通过考核才行了。

    当然也有好消息，圣歌之中，人类战士的表现极为「优异」，这个优异是我们内部的自我评定，因为圣歌体系跟人类几乎是完美契合的，以灵魂为主打的情况，对于已经进入流心武的人类战士来说，正好提供了上升空间，加上人类的学习能力和圣歌的完备体系，简直如鱼得水。

    当然也不是没有问题，人类适应圣歌的潜质绝对是前所未有，但受到的客观和主观的偏见也是非常巨大的。客观上，圣歌体系对新文明非常的不友好，导致朝青龙等人无法突破这种桎梏，主观上，高等文明对于人类这种冒尖又小众的群体普遍不会有什么好印象。

    还有一个重要原因，因为人类现在方方面面都需要依赖星盟，议会的死命令是各地的人类圣歌战士无论什么原因都不得引起星际纠纷，这显然对朝青龙马克西斯他们会造成极大的阻碍，唯一比较顺利的就是阿悠悠了，她是在加拉斯塔商业联盟顶尖一级的天秤均衡圣歌，取得了很优秀成绩。

    左小塘絮絮叨叨的讲了一个多小时，一旁的安妮安静的听着，看着左小塘的眼神充满了喜欢。

    李昊放心了，胖子终于找到了那个满眼都是他的人，而且这家伙对现在的生活也很满意「对了，S赛还打吗?」

    「打了，不过我们今年就打到四强，北卡罗赛夺冠了。」左小塘有点不好意思的挠挠头。

    虽然没有了朝青龙，但其他各大战区的优秀战士同样的都被送往了星河联盟，夜瞳最后时刻没去成，好像是因为南宫家的身份问题，当然她自身并未参与，而且现在这个时代，那点事儿也没有必要了。

    人类的科技也迎来新一轮的革新，尽管拿不到新技术，可是对人类来说能看到就行了，可以自己研究，很明显，大趋势上，当然人类成熟的机甲技术并没有立刻抛弃，不要遇到什么事儿就急着否定自己，这段时间衡量，人类的机甲是落后于天人，但在星河联盟中还是排在中游的，同时具备进一步的改进空间，关键是，机师的要求极低，而天人武装的要求太高了。

    当然与时俱进的，四大战区整体都推出了「超轻型机甲」，改变思路进一步提升人类的战斗力，因为未来一年要迎接新的圣歌考核，圣歌考核是允许使用单兵武器的，各大成员国都一样，天人也是一样，没了天人武装，天人的战斗力会下降一大截，而像机械族强殖族等天生拥有强大身体的确实不需要，多了还是累赘，但对大多数种族都是需要的。

    现在的天京机武也新增了「星际外交官」专业，也是最热门风光的，也是人类急缺的人才。

    语言倒不是问题，在这一年里，不少人都选择了机械族的加载语言程序，选择主流的几种通用语言就行了，就是过程会痛苦一点

    ，基本不是问题，而一些负责谈判的和一部分高层则是食用海拉维斯帝国的「鱼珠」，这是一种特殊的海洋生物的卵，只要在成长过程中给它听各种语言，就会自动记录，使用者将获得语言通晓的能力，这也是海拉维斯帝国一种特产，在星河联盟中属于畅销品，只是价格昂贵，像人类这样拥有「潜力」的新成员，海拉维斯帝国提供了一批试用，同时也是最早跟人类文明建立商贸的。

    海拉维斯帝国的强大毋庸置疑，是众多海洋文明中最强大的一支，奥法之力当年是跟天人战技并称的，参加过四次星河战争，但凡作为主要战力在那个时代还能存活下来的都是庞然大物，海拉维斯帝国俗称「海人」，属于类天人型，但个头比较小，用人类的话大概就跟侏儒差不多，肉体力量一般，但拥有强大的灵魂。

    算是强大文明中，目前看起来是比较友好的。

    大环境的暗处也滋生了一些恶劣的问题，人类在星际黑市上非常「抢手」，尤其是星际海盗更是闻风而动，原因让人类哭笑不得，因为从形象上和特点上，人类跟天人几乎九成九的相似，主要区分是眼睛，排除肉体强度和灵魂强度，都差不多了，这让人类成了其他文明非常喜欢的「奴隶」选择，能用高高在上的「天人」做仆人。
------------

第五百五十三章 李昊少将

    星河联盟各文明的内部秩序有很大差别，不少依然存在着奴隶制，当然多数是针对外星人的，奴隶也是彰显身份的一种方式，当然真正的天人是没人敢了，人类就成了最佳替代品，这种状况一直有，早期有几个种子文明就是靠着输送劳务换取资源站稳脚跟的，现在依然存在。

    当人类出现，他们立刻受到了市场的冷遇，人类一下子变得炙手可热，这也给人类的星际探险增加了不少风险性。

    高等文明也一样，有利益就有交易，所以现在人类在进行星际贸易的时候都相当小心，主要的交易中心还是在开普勒，繁琐的星际交易中也有很多的陷阱，这一年交了不少学费。

    可以确定的是，开普勒的未来不可限量，目前星河联盟和太阳系这边都在加大投入，提到开普勒就要感慨下，塞翁失马焉知非福，人啊，有的时候就看命，罗梅罗，这个曾经的人类弃儿，现在已经变得炙手可热了。

    他现在是正儿八经的开普勒第一任总督，这是星河联盟任命的，这个位置本就关键，何况现在开普勒成了人类文明对外的门户，开普勒的星门规模是木星这边的十倍，还未完成，部分投入使用，是由加拉斯塔商业联盟旗下的集团全资承建，当然谁承建谁收益，但得承认，对于现阶段的人类世界意义重大。

    一年的时间在开普勒行星上已经建立了大量的人类生活区和外星人特区，大量的外星人涌入也让贸易繁盛起来，这还仅仅是一年以开普勒的资源和重要地缘位置，开普勒成为人类文明中心只是时间问题了。

    重要性不言而喻，这个位置的觊觎者可不在少数，罗梅罗自己都没想到事态会变成这样。

    一旦有了巨大的利益，事情就变得复杂了，正常情况下，罗梅罗是守不住的，可运气来了挡都挡不住，面临内部和外部各种拉拢威胁的时候，强殖帝国介入了，因为巨虫文明属于强殖文明的分支，罗梅罗本质上已经是虫人，他们对这个遥远同类分支表达了支持。

    面对星盟中拥有最强生命力且大片星域的强殖帝国，别说人类内部了，就算是天人也得顾忌几分，这可是在银河帝国鼎盛时期都敢叫板的存在，而且依然保持着自己独特的“生命科技树”。

    当然对于文明来说，所谓的远亲只是个借口，强殖帝国这么做也肯定有他的利益所在，只要不打破明着的规则就行，同样的在海拉维斯帝国在地球设立领事馆，强殖帝国在开普勒也设立了领事馆。

    人类这个最特别的种子文明在还没成熟的时候其实就已经被各方面关注了，犹豫是银河帝国时代的产物，银河帝国分裂之后，等于成了无主之物，在人类发展的过程中，其实不间断的有各种文明到访，甚至参入了一些干预，所以人类的文明才会格外的丰富，灵魂世界的敬仰和传说非常多并不统一。

    尼美尔文明受海拉维斯的影响很大，但最终功亏一篑，如果成功，天人固然是最大受益者，海拉维斯也将成为第二大受益者，后来的人类文明，在一段时间内智能机器人盛行，这里面就有查克斯科技帝国的手段，一旦智能机器人进化出意识，那他们就可以介入了后来智能机器人技术被禁止，也就戛然而止。

    至于铸星龙族和暗影幽灵帝国则是在意识形态上影响人类，并没有直接介入，这两个文明从单体上有着独一无二得天独厚的优势，却也有着无法回避的弱点，铸星龙族数量太少，而且天性崇尚“平衡”对于“称霸”这种意识并没有兴趣，暗影幽灵的问题在于虚空生物，这个东西一直遏制着他们的壮大，在没有解决虚空生物之前，其他的都是浮云。

    “其他人都怎么样了？”

    “子鸢学姐是我们的学生会主席，现在留校任教了，马龙和盛蔓领证了，这两天正好在旅行，要不要叫他们回来？”

    马龙也没去，兑现了远征前的诺言，回来就买了大钻戒向盛蔓求婚了，和左小塘、霍鹰一起带领着天京机武，安妮也是战队的干事，左小塘就下手了，当然少不得马老师的指点。

    “算了，打扰二人世界是不厚道的，”李昊摆摆手，“一姐和武藏、蚂蚁呢？”

    “前一段时间得到的消息，他们已经通过圣歌战士的考核，具体的情况可能得问校长。”左小塘说道，当年一起奋战的兄弟们，有的继续挑战生活，有的在安静的享受生活了，“昊哥，你好像成熟了很多，有点阳光的味道。”

    李昊的身材壮了一点，并不是很明显，但给人的感觉确实更加的宽厚更加的有气势，任谁这一年里被这么晒也渗味儿了。

    了解了基本情况的李昊在福利院里好好休息了几天，然后精心挑选了几串小鱼干去看望龙丹妮校长了，缺钱不缺礼，他可是地道的天京人。

    龙丹妮看到笑容满面的李昊还是非常感慨的，她是无法理解，一个年轻人怎么能错过风云集会的舞台，这是可以载入史册的，但看到李昊的状态，又多少能理解了，这小子成熟了很多，更稳定，更有气势了，同样还是那么慵懒的笑容，以前像个小孩子，现在多了一种成熟从容的感觉。

    “你还知道回来啊，我们都以为你挂了。”龙丹妮笑道。

    李昊摸了摸鼻子，“校长大人，我可是伱的得意弟子，一场战争下来，幼小的心灵也留下了创伤，总要休养一下。”

    “好了，都是自己人，别跟我装了，”说着看了一眼鱼干，“他们都说你抠，我还不信，现在信了。”

    “污蔑，这绝对是赤裸裸的污蔑，这可是纯手工制作的高档海鲜，炒菜做汤加上一点，那滋味无敌了，很贵的。”话是这么说，但李昊看都不想看，真的吃够了，现在看到海鲜饭都吃不下了。

    龙丹妮笑了笑，“谢谢你的礼物，好了，谈正事儿吧，休息也休息好了，目前我们的情况左小塘应该都和你说了，你怎么打算？”

    “报告，服从安排！”李昊知道该做点事儿了。

    “你是想去见Arths吧？”龙丹妮笑道，如果是在和平年代，李昊和Arths的恋爱绝对是劲爆的新闻，但现在已经不太重要了，也亏他忍得住，什么样的事儿值得他放弃这么宝贵的一年。

    李昊点点头，这也没什么好隐瞒的了，“她还好吗？”

    龙丹妮苦笑摇头，“不知道，真不知道，虽然我现在身在星盟太阳系建设小组中，但接触到的信息都是片面的，她现在在加拉斯塔商业联盟的首都行星，据说不是什么天人觉醒，而是她拥有着天人都非常罕见的体质，在天人那边是一个很尊贵的概念，现在Arths还是有突破的，也比较特别，人类的条件非常适应圣歌和天人武装，目前我们的难处在于制度的束缚。”

    李昊点点头，“那还好，我想去加拉斯塔看看。”

    “别说你了，我都想，轮不到啊这事儿要从长计议，哦，对了，鉴于开普勒战役的功劳，你已经晋升少将了，这个位置继续为你保留，只是在目前的情况下并不会统领军队了。。”

    “我们的军队现在是什么情况？”李昊点点头，他也不是很在意这个，人类军队退伍的退伍闲置的闲置。

    “重新整编，四大战区合并，保留一支太空舰队用于防范星际海盗，行星级武器一律销毁，其他的安置工作还比较混乱，星盟的巡查组感觉像是要在太阳系落户。”龙丹妮苦笑，她并没有把李昊当学生了，而是可以对等交流的人，议会的所有精力都在星盟那边，其他的事情都做的稀里糊涂的。

    两人都知道这意味着什么，只是人在屋檐下不得不低头，李昊想的更开，不是他烦恼的事儿，他从不烦恼，人类从来不缺聪明人，而且以联盟一贯的风格，总归是要留一手的吧。

    “一姐、武藏，诚空海他们怎么样了？”

    “刚开始挺艰难的，圣歌所在的地方跟太阳系环境相差很大，大多数都是10个以上的地球g，高等文明的主星都会选择比较巨大的，首先要适应重力，其次是战斗中，我们的身体状况离不开机甲，可机甲的弊端很大，面对其他一些低星文明还是可以的，但跟主流文明有着悬殊的差距。”

    李昊愣了愣，“我们还得把机甲运过去，这么麻烦吗？”

    “那是最早起，后面就不用了，霸体成熟，可以极好的适应天人武装，这种最先进的武装科技，跟我们的机甲有点像，据说天人早期使用的也是类似的机甲，也是逐步进化到天人武装的程度，适应上没问题，只要掌握霸体抵消肉体差异，我们的顶尖战士其实战斗力不算弱，当然跟他们的顶尖战力还有差距，”龙丹妮说道，“这一年里，人类也算是开了眼界了，我们有很多地方是需要追赶的，当然也不需要妄自菲薄，综合来说，人类的整体水平在第三阶梯中处于中游，我们的发展潜力更大。”

    (本章完)


------------

第五百五十四章 拉鲁图兽人

    李昊明白，大层面上的博弈涉及到规则等等，在无法用战争快速到达的情况下，是一个漫长的充满了智慧的博弈过程，人类固然有一部分自私自利的，也有很多像龙丹妮这样睿智的存在。

    「我下一步该怎么办?」

    「先去开普勒!」龙丹妮果断的说道，「现在开普勒才是中心，以你和罗梅罗的关系，一定可以获得更多的消息，我已经无法给你判断，去吧，天京这边放心，你不等马龙他们回来?」

    李昊笑了笑，「离别是常态，大家过的很好就可以了。」

    「谢谢你的鱼干。」龙丹妮轻轻一笑。

    「谢谢校长!」李昊认真的敬礼。

    李昊离开了，他终究是要和地球告别的，龙丹妮望着李昊的背影，她也不知道李昊这个不确定因素投入到星盟中会激起什么样的水花，高层现在全部被星河联盟吸引了注意力，对于这一批参与星河战士选拔的，也是抱着尝试的心这一批不行，后面肯定还有新人，开拓者往往都是付出的多，收获的少，这没什么好抱怨的，这就是人类目前面临的命运，但她相信，李昊是一颗不一样的石子。

    天讯扫描，立刻的通行证被认定，龙丹妮已经把所有手续办好，一年之内太阳系的军队的重组还在进行，由于李昊错过了第一轮的选拔，他的关系又被放回到了天京机武，这也是他流浪了一年都没人找，人类世界从诞生那一刻就是这样，缺了谁都照样转动。

    飞船沿着开辟的新航路飞向位于木星附近的D-571001星门，一路上也有不少的商船，远征军虽然遭到重创，但万幸的是大阳系还是免于战火，人类的恢复能力是非常快的，哪怕星际远航在危险，依然挡不住人类探险的心，而且现在太阳系联盟这边对于星际探险是放宽的，并不会过多的限制，很多官方无法去做的事儿都是通过民间商业活动进行，星河联盟对这些商业活动统统表示欢迎，星河联盟并不干预成员国之间的贸易，当然产生纠纷也不会管，除非是加入了加拉斯塔商业联盟，大阳系看过相关的合约，暂时相置了，条件大苛刻了，要是真的加入了，感觉彻底成了傀儡不说，绝大多数利益都被加拉斯塔拿走了，而他们还没有讨价还价的余地，这也是人类舰队总是被掠劫的一个原因。」

    据说通过开普勒的超级星门，已经链接到了数十个星域了，还有更多的星域随着时间会逐步链接。

    飞船上，所有人都挺兴奋的，这个时候通过木星星门前往开普勒的都是带着使命和任务的，整体人类对未来还是充满了期待和向往，人类从诞生那一刻就对外星文明充满了愿景，中间也担心过一阵子，毕竟黑暗丛林法则对弱等文明并不友好，现在的情况属于没有想象那么好，也没有想象那么遭，外星人很强大，只不过他们也在战争中建立了秩序，人类出现的时机不算最好，但绝不是最差，听说在银河战争时期，很多小文明只有选择战队当炮灰，不肯站边直接就被消灭，非常的恐怖。

    所有人的话题都是星河联盟，都是各式各样的外星人，如数家珍，天讯热搜的前一百都是各种文明的，每出一个新鲜事儿都会引起很大的关注至于其他的，甚至是s赛都没什么人关注了。

    对于S赛是否继续办年初也引起了争议，但最终决定继续办，人类战士依然保持精神状态，而不是彻底散乱，或许未来会有巨大的变革，那也是未来的事儿。

    李昊静静的看着窗外，听着众人的激情昂扬，其实也挺有意思的，人类在天人种子计划中也是奇葩，很像，但又属于在情绪上扩大化的，软弱的时候格外软弱，勇敢的时候又能爆发出难以置信的意志，在天人看来，这是一直极为「不稳定」的传承。

    还别说，李昊这一路从旅客的口中就得到了很多的信息，也不知道

    他们都是从哪儿听到的，只是勇敢的远征军，和无数牺牲在星河中的战士却无人再提了。

    路过火星的时候，飞船短暂停靠太空站，又有一大批旅客登船火星人的探险精神显然比地球人和月球人更激进，前往开普勒的有一部分是前往其他星系的，还有一大部分是开拓开普勒的。

    为了确保人类在开普勒行星的利益，这种情况下，人类自然是运送大量的移民，这一年里面从四大联邦已经运送了一百多万人前往开普勒开拓，后续的移民计划依然在进行，火星人和泰坦人是最积极的，开普勒的环境实在是比他们这里好多了。

    人类也是迫不得已这样移民，让虫人继续发展下去，太阳系对开普勒的统治就名存实亡了，在延续个几年可能连名都亡了，很多外交方面的人才已经把星河联盟的契约***背的滚瓜烂熟，移民，一定要持续移民，只有这样才能确保人类在开普勒的利益。

    「我的发小是第一批的移民，那里的日子贼舒服，罗梅罗统治了巨虫，对我们火星人格外友好，甚至还动用巨虫帮我们建筑居民区，人类的未来在开普勒。」

    「街上都有虫子……这也太恐怖了吧?」

    「这算什么，餐厅里还有很多外星人呢，长着触须的虫人很多，有些是我们人类当初转化过去的，也有是强殖帝国的，不过但凡涉及到星河联盟的高等成员，我们不能招惹。」

    「一部分建设听说机械族也参与了，高智能机器人，那建造速度瞠目结舌，据说他们还拥有庞大的星际舰队，这样无限生命，无限生产的恐怖种族竟然还只是第二阶梯。」

    「胡说八道，哪有什么舰队，天人才是统治者，我们人类的源头就是天人，等我们发展起来一定会得到更高的待遇!」

    不少人表示赞同，现在人类之中已经出现了相当一部分以拥有天人血统自傲的成员，甚至还组成了各种组织和教派，信奉天人为他们的神……

    人类在蠢的时候也是同样放大。

    「小兄弟，一个人吗?」坐在李昊对面的一个满面笑容，挺着个大肚子有点商人打扮的中年人问道。

    李昊点点头。

    「哈哈，老弟，出门在外都是朋友，张保发，保证发财，祖籍也是地球天京，后来经商去了火星在开普勒也有点小生意。」张保发笑道。

    「你怎么知道我是天京的?」

    「哈哈，老弟，咱们天京人的气质跟别人不同，看兄弟你这身材和气质，是去应征安保工作的吧?」张保发说道。

    李昊笑了笑，「差不多吧。」

    开发开普勒的人很多现在又出现在比较疯狂的阶段，加上星河联盟的人，治安肯定是个问题，所以不少退役的军人也前往了开普勒，安保工作保镖什么的是一个选择。

    「哈哈，老哥我在开普勒还是小有关系，出门靠朋友，大事儿不敢说，遇到什么不明白问老哥我，能少走弯路。」

    忽然之间船舱一阵骚乱，众人纷纷侧目，几只……个长相非常「粗犷」跟野兽一样的生物哐当哐当的进来，周围的人类纷纷让开，几个野兽狂躁的大笑，朝着里面走去。

    「这几只是小熊座的拉图鲁兽人，第三阶梯最强的一个国家，跟在强殖帝国屁股后面混饭吃的，开普勒星门链接强殖帝国的大熊座途径小熊座，最近来我们这里的兽人特别多，刚开始还装模作样，很快就暴露了粗鲁暴躁的本质，最近惹出了不少事端，」张保发低声说道，「这帮野蛮人都是臭流氓。」

    「没人管吗?」李昊皱了皱眉头。

    「谁管啊，也怕引起外交纠纷，也担心惹到惹不起的，反正见了谁我们都跟见了大爷一样。」张保发说道，「我看这几个鬼样子就不像是高等文明的样

    子。」

    高等文明=绅士文明，这是幻想。

    太阳系等一批新文明开放，大佬们肯定吃大头，而且表面上总是斯文的，可是下面的小弟就不讲究了，只要不触碰大佬们的利益，他们肯定是要爽的。

    拉图鲁兽人是有名的强盗文明起家，整个文明在小熊座拥有七颗行星，繁殖力惊人，据说跟天人大佬关系也非常好，非常擅长附强欺弱。

    星河联盟发展了这么多年，「通婚」现象很正常，没有性别区分的机械族都有和生物类看对眼的时候，跨种族婚姻是非常普遍的，但拉图鲁兽人还是不同，他们的基因里带着强烈的生殖需求和扩张欲望，有的时候甚至不考虑对象，只要是有机体他们都有兴趣，何况人类的外观跟天人如此想象，比自己的种族更能激起他们的欲望。

    李昊离开的一年，发生了很多事儿，拉图鲁兽人进来之后，船舱里的女性立刻低下头，有的赶快跟身边的人更换座位。
------------

第五百五十五章 灭杀

    从众人的反应看，显然这种事儿已经不是一次两次了，一旦发生纠纷，能阻止就不错了，想要处罚他们是不可能的，惹不起，大家尽可能就躲着了。

    看着人类胆怯的样子，三个拉图鲁兽人开怀大笑，船舱里也有一些是前往开普勒的退伍军人，明显已经充满了愤怒，但是退伍之前，都从各个渠道接到过命令，不要跟其他文明发生冲突，人类现在刚刚进入星河联盟，需要忍耐，需要发展。

    大道理都懂，但一些人已经气的青筋暴起。

    突然一个兽人像猪一样的鼻子嗅了嗅，盯上了一个角落的女生，他们有一种特别的能力，是通过气味辨别女性的魅力的，就是青春火力旺盛的会分泌一种非常诱人的香气，大概是直接辨别雌性人类中有魅力的。

    一个身材特别好的月球女孩感受到脚步声瑟瑟发抖，神色默然带着哀伤，极有可能是去开普勒吊唁的，对开普勒的旅游并没有完全开放，除了商务就是军人家属，开普勒一战，人类战士牺牲惨重。

    一个兽人直接拎起了一旁的男人推到一边，男人也不敢说话，连忙推到一边瑟瑟发抖，拉图鲁兽人的身高都超过两米，身体非常粗大，骨骼密度和承受力都超乎想象，否则也无法从事繁重的劳动。

    「小姑娘，你叫什么……」中间最健壮的一个兽人一屁股坐了下去，扯开不怎么合身的人类衣服，露出粗壮的胸毛，说着一口不太流利的人类语言。

    机械族的语言移植系统是比较生涩的，而海拉维斯的语言鱼卵则是变成自身语言一样轻松自如，除了贵，没别的毛病。

    这三个兽人明显是在人类这里呆了一段时间的，身后还跟着两个外交工作人员模样的，一副欲言又止的谄媚中透着尴尬的样子，感觉要是没有同胞在，这两位还能跳个舞助助兴什么的。

    拉鲁图兽人已经开始动手动脚了，女生情绪激动目债怒试图摆脱，但被另外两个兽人粗壮的身体给挡住，两个工作人员试图阳止、直接被凶恶的眼神给吓退了。

    李昊站了起来，张保发想要阻止但根本没拉住，船舱里很多人义愤填膺，同时也有几个战土模样的站了起来，显然这种情况也不是第一次发生了，李昊的动作更快，眨眼间就来到了兽人的面前。

    两个兽人看到有个小不点人类过来，立刻开心了，正好没有玩具，这些长得像天人，却非常柔弱的人类实在是太对他们的胃口了，欺辱男人和女人都能给他们带来极大的愉悦。

    两个兽人扑向了李昊，船舱里一阵惊呼，巨大的身体挡住了李昊，但下一秒，两声闷响，似乎是骨头爆碎的声音，两个兽人就软软的倒了下去胸口凹陷嘴里咕嘟咕嘟的冒着褐色的肮脏液体。

    最壮的兽人一惊，一声仰天咆哮，裂开大嘴，露出撩牙，身体的肌肉膨胀，衣服和裤子崩碎，硕大的拳头砸向李昊。

    众目睽睽之下，拳头直接轰在了李昊的脑袋上，当~~~

    兽人感觉打在了钛金装甲上，李昊皱了皱眉头，反手抓住了兽人的胳膊，兽人剧痛的跪倒在地，一旁的两个外交人员这时才反应过来连忙上前阻止:「快松手，不要伤人，你闯大祸了，他们是拉鲁图的使者，前往火星谈合作的……」

    啪啪~~

    两个清脆的耳光打的两人原地打转转，脸立刻肿了起来，牙也掉了好几颗，李昊淡淡的看了两人一眼，「你们两个也配当人，不知道的还以为是这几个牲口的仆人呢。」

    「放肆，你懂什么，这是涉及整个人类的大事儿，你知道你会给自己和其他人带来多大的灾难?」其中一个外交人员捂着脸怒指着李昊吼道。

    但是立刻就被几个战士控制了起来，「再看你伸手就把手撅了!」

    那个粗

    壮的兽人似乎也知道了危险，「放手，我是高贵的拉鲁图贵族，你的行为是要向拉鲁图帝国宣战，我们的舰队会踏平太阳系的，你们都会变成奴隶!」

    李昊噗嗤笑了，这才多长时间，阿猫阿狗都这么跳吗，淡淡看了一眼兽人，一掌直接拍碎了兽人的脑袋，李昊也没想到，开普勒战争才结束了一年，人类面对外星人已经卑躬屈膝到这种程度，但看着身边围过来的战士，也不能一棍子打死，还是有血性的。

    不知不觉已经有十几个战土模样的人自动聚集了起来，看着李昊的眼神中带着炽热的光芒，其中一个忍不住问道，「您是李昊队长吗?」

    这个熟悉又陌生的名字，一下子唤起了很多人的记忆，曾经的S赛冠军，远征军的英雄。

    「你们是哪个部队的?」

    「报告，我是火星第一舰队空战队的。」

    「我是月球瀚星舰队空军陆战队的。」

    很多人都认出了李昊，虽然模样变化了一些，但那种感觉仍在。

    李昊点点头，「把这里收拾一下，以后再遇到这种事儿先打死再说其他的，把这两个废物控制起来，等到了开普勒再处理。」

    「是，长官!」

    船舱引起了骚动，警卫队过来了，看到地上的兽人尸体也是脸色大变，掏出了镭射枪包围了众人，其他的战士纷纷挡在李昊面前，船舱里所有人都站了起来，人声鼎沸，张保发的吼声最大，他妈的，是他的偶像啊，竟然就坐在自己的面前都没认出来。

    警卫队的人当然知道是怎么回事，只是他们也没办法，拉鲁图兽人死在这里，一下子就死了三个，这事儿大了，目前拉鲁图是跟人类接触的文明中最积极主动的，而且向开普勒派出了不少，这显然对于人类与其他文明互动起了比较好的作用，至少一部分人类高层是这么认为的。

    警卫队队长示意战士们放下武器，走到前面，打了个敬礼，「我是D-681飞船的警卫队队长，职责所在，现在的事情比较严重，请你们配合调查，请问您是?」

    他看得出眼前这个淡定的男子不像是普通人，非常的面熟，可是又有点想不起来，兽人什么德行他是知道的，不用问也知道，可是这战斗力也是惊人，并没有使用枪械的痕迹。

    李昊走了出来，「我是李昊，太阳系远征舰队少将，这三个牲畜意图对这位女士不轨，我阻止他们想要杀我，只能正当防卫你们可以调取视频。」

    一听李昊的名字，罗子阳愣了好一会儿，这才看出来，正是李昊将军。

    立正敬礼，「报告，长官，我是原远征军USE第五舰队空军陆战队队员罗子阳，有幸参与了您与虫神将的战斗，」罗子阳立激动中透着凝重是的，战争是结束了，但有些记忆永远不会消退，「请长官指示。」

    李昊是谁?

    S赛冠军，开普勒远征军的少将，人类取得战争胜利的大功臣，船舱里响起一阵热烈的掌声。

    「长官，对不起……我……」罗子阳也是羞愧，人类战士在战场建立的功勋，都被丢光了，自己也变得这么软弱。

    李昊拍了拍罗子阳的肩膀，「记住，我们首先是个人，不要让牺牲的战友，流血又流泪。

    众人这时才看到了女孩手中紧紧捏着的一张照片，一位英姿飒爽的战士。「是，长官，我记住了!」

    李昊点点头，「没事了，给大家添麻烦了。」

    船舱里是振聋发聩的欢呼声，很快事件传遍了整个飞船，这一年，人类经历了很多，有各种各样的新鲜事儿，当然更多的是压力，人类自身的秩序正在被破坏石解，最重要的是，面对不断进入太阳系，进入人类世界的外星人，人类不知道该如何面对和处理，

    当数量到一定程度，尤其是落入到生活层面，问题和矛盾开始增多，上层并未给出明确的想法，下面是有反抗的也有妥协的。

    飞船继续前行，李昊也从罗子阳等人口中了解了很多现在生活中面对其他生物的情况，太阳系目前其实还算好的，因为联盟对于外星人进入太阳系还是多了管制，也担心会滋生各种问题，这种情况在开普勒更严重。

    这个消息并没有被封锁，也无法封锁，很快就传了出去，开普勒的拉鲁图兽人领事馆也得到了消息，事态正在严重化，只不过当事人很淡定据说拉鲁图人的反应很激烈，对他们来说这个事儿就如同多米诺骨牌，以前遇到这种事儿都是人类忍气吞声，但如果反抗不被压制，那以后其他人类就会有模学样了，兽人长得粗糙，但脑子可是一点都不笨，否则也不会盯着新文明下手，而且抓着他们渴望交「朋友」的心。

    后面的旅途就在一种忐忑又兴奋的氛围中前进，战士们不是担心自己，而是担心李昊，李昊则像是个没事儿的人，一路欣赏着太空的景色，一个硕大的三角型立体星门出现李昊的面前……
------------

第五百五十六章 新开普勒

    此时很多飞船正在排队入港，其中相当一部分并非人类的飞船，有鱼型，环形、套娃型，梭形等等，李昊的飞船被优先进入，当然这次的「优先」真不一定是什么好事儿了。

    奇怪的是，无论是太阳系联盟这边，还是开普勒那边都没有对这件事儿给出明确的「定性」，飞船也没有接到进一步的指令，时间上是足够的，但都在观望。

    李昊并不是很担心，其实这就是个试探，议会那边也想试探一下星盟的规则，拉图鲁兽人的情况，明面上的规则大家都知道，但星盟对于文明之间的纠纷是怎么处理的呢?还有兽人真的敢大规模动武吗?

    低调，确实是人类目前的策略，但也不是什么事儿都得苟，什么人都得苟，人类同样需要展现强大的一面，否则是人是鬼都要拿捏了。

    李昊这次的行动也相当于一个导火索，议会当然知道了，毕竟死了三个兽人，其中一还真的是贵族身份，去火星考察，本来是要安排专机的没想到这帮家伙非要做客运飞船，就真的出事儿了。可以确定是，一定有想把李昊交出去平息兽人怒火的，别说一个李昊就是再多人，举着「大义」旗帜的他们也可以牺牲，只要不是他们自己就行，但也肯定有人是坚定支持李昊了，否则李昊现在就不会这么悠哉悠哉了。

    要承认人类自身软弱的劣根性，但从不低估人类面对挑战的勇气!

    开普勒行星总督府。

    罗梅罗已经得到消息了，当初以一个火星人做梦都得不到的，现在以虫人的身份得到了，只是日子过的并不痛快，甚至有点憋屈，他成了平衡人类和其他文明关系的枢纽，同时还要面临强殖帝国的步步紧逼。

    一年不见波琳娜也脱掉了经常穿的白大褂，气质优雅，只是眼镜背后的目光却依然透着不太正常的光芒，看什么似乎都想拆开看看，其实这段时间她确实已经解剖了很多新型生物，这种爱好也没谁了。

    「李哥终于回来了。」罗梅罗沉声道，「这是个机会，希望他能给我指明一条路。」

    「罗罗，你首先要明白李哥的性格，这事儿你得逼他一下否则，他不会管的。」波琳娜笑道，两人在一起还真有点美女和野兽的直视感，她的身材愈发的夸张了，波琳娜现在也是开普勒的总督夫人了，罗梅罗并不介意波琳娜的过往，同样的波琳娜也从不介意罗梅罗是个虫人，两个不为世俗相容的人却是彼此最大的依靠。

    星盟的出现确实给了两人生存的空间和机会，可随时而来的就是来自强殖帝国和太阳系议会两边的折腾，他们都想通过罗梅罗掌控开普勒，罗梅罗身边的虫人战土和一些巨虫没啥威慑力，尤其是巨虫的指挥权，强殖帝国显然有办法剥夺他的位置，而太阳系议会是他想要依靠的家园，奈何他能看得出，如果不是自己还有点利用价值，他们随时都想干掉自己，眼神中已经没有任何同类的感觉了。

    「我不想强迫他。」罗梅罗摇摇头低声道。

    波琳娜噗嗤一声笑了，「傻大个，谁能强迫他，你搞错了一件事情，李哥是有点懒，但对于大事情上他非常有数的，我们想生存下去，看起来有三条路，其实只有一条依靠太阳系议会，只要他们站稳脚跟，我们就会像垃圾一样被清算丢弃，投靠强殖帝国能活的久一点，甚至有可能被接纳但我知道你不肯的。」

    罗梅罗点点头，豁达的笑了笑，「虽然我也不是什么好东西，但这是我的底线，委屈你了。」

    「我有什么好委屈的，活着的每一天都是赚的，所以啊，投靠李哥才是唯一的出路。」波琳娜笑眯眯的说道，像一个狡猾的猫咪。

    罗梅罗禁不住皱了皱眉头，「我承认李哥很强，可一方面他对这种事儿不感兴趣，另一方面我们面对的问题他也于事无补，世界变了

    。」

    波琳娜发出猫咪一样的笑声，挠了挠罗梅罗，罗梅罗也不懊恼，「你们都好奇怪啊，为什么一直觉得李昊是个很简单的人呢，又为什么觉得星盟出现了，他就不行了呢?」

    「什么意思?」罗梅罗皱了皱眉头。

    「别繁张，我不是说他不好，他对身边的人确实不太动脑子，这是出于信任，但对于敌人，呵呵，难道南宫宇航是笨死的吗?包括他这次动手绝不是冲动，他一直就知道什么该做什么不该做，直指问题核心，更知道要保护什么，我觉得他下杀手是故意的，所以只要你把情况分析给他听，他自然会给你方法，格局绝对是你无法想象的！」波琳娜非常笃定的说道，「还有，你也是奇怪，为什么觉得他面对星盟就会束手无策呢?「

    「李哥的力量在人类这边是到顶了，可是……唉，我接触过强殖帝国的高手，还有天人，以及其他的，哪怕是冰山一角就已经远超我们，我是不想把他卷进来、」罗梅罗无奈的说道，作为一个人，他只欠李昊的。

    「哼，你对我都没这么好过!」波琳娜吃醋了，罗梅罗连忙哄，「不一样的不一样的，我那是尊敬。」

    「你忘了，忒休斯是什么样的存在，结果呢，还不是一样被李哥摧枯拉朽的一波带走，行啦，告诉你吧，我最大的愿望就是想解剖一下李哥，波琳娜舔了舔嘴唇，「诺，又瞪眼睛，说了这只是个愿望，我的异能倾向是感知生命层次，这么跟你说吧，天人，强殖的虫人，我也见过，但和李哥比起来不值一提，到目前为止我还未感受到过和他一个层面的力量，所以我知道南宫宇航必败，忒休斯同样难逃泯灭的结局，相信我，我们要做的就是跟随他，新世界一定有我们的一席之地的。」

    罗梅罗点点头，他的理由和波琳娜不一样，但如果要选择一个效忠的对象，他会选李昊，而不是其他的什么，哪怕战死，对他来说何尝不是个好的归宿，到了这个地步，生命的意义并不是生或死了。

    「我接下来该怎么做?」罗梅罗问道，这方面波琳娜显然比他有经验的多，包括开普勒目前的一些事务都处理的井井有条全是波琳娜的帮助，太阳系议会和星盟的外来者，没一个善茬，合作之中各种坑，防不胜防啊。

    「其实他已经把你当自己人了，不过我们该给的投名状还是要给的!」波琳娜舔着嘴唇笑道生活终于要开始有趣起来了，哪里有李魔，哪里就会有混乱。

    李昊的飞船穿过木星星门抵达了开普勒所在的V91386星门，这跟虫洞跳跃那种剧烈动荡想吐的滋味完全不同，星门构建了稳定了空间通道，隧穿的时间更短，飞创更稳定，这个技术领先人类太多当然只要建在了人类地盘，彻底掌握只是时间问题。

    飞船出现在开普勒星域，视野瞬间开阔，这是一个更加巨大的星门，此时星门之外的航路上是密密麻麻的各类型飞船，短短的一年时间，感觉像是来到了另外一个星球一样，大部分都不是人类的，开普勒已经成为了人类文明对外的窗口，作为种子文明中进化出来最接近天人，且最具特点的新成员，对天人自身来说没什么特别的，但对其他文明的诱惑力可是非常巨大，同样的开普勒信心上的K23元素放在星河联盟中也属干稀缺矿藏，谁不想趁着人类现在立足未稳的时候捞一笔，但凡是智慧文明这方面就跟食人鱼的嗅觉一样。

    人类在新晋成员中的关注度毫无疑问是最高的，来自星盟各成员国的飞船在一年之内陆续抵达，很多贸易和航路的建设都在洽谈中，可以说这也是太阳系议会最繁忙的时候，底层的一些细节真的顾不上了，这些事情罗梅罗都不会擅自做主，而是上报给议会讨论，他才负责执行。

    罗梅罗带着虫将，这些都是当初南宫宇航的试验品在战斗中存活下来的，经过一年

    时间的淘汰，存活下来的还剩一千多人，其实真正跟罗梅罗一样的也就是一千多的虫人，后续想继续转化虫人显然是被禁止了，而且没了忒休斯的神力，这种转化的存活力低的恐怖，罗梅罗本身也并不在意这个，其实波琳娜的性子也是一样，活着本身并不是他们的目的。

    拉鲁图兽人的指挥官也来了，带着一支全副武装的拉鲁图兽人的卫队，他们都等在太空港，自己派往火星的使者竟然被杀了，沙摩狜，拉鲁图帝国的将军，这次来开普勒也是带着重要的任务。

    背后的势力不好直接出面，他们就是干这种事儿的，抢夺资源也符合兽人的天性，他们要逐步掌握开普勒，第一步让他们开放移民，接着就是占据矿藏资源，兽人加巨虫的挖掘是高效组合，只是目前进展不太顺利。
------------

第五百五十七章 我能了解一下你的构造吗？

    一个新文明竟然有着很强的韧性和反抗，本来应该乖乖跪下的，但没想到人类来了反复拉扯，折腾，不拒绝，但也不答应，每次逼他们一下，他们就说马上弄，紧跟着又从星河契约中找到某一条再跟他折腾拖延。

    本以为很快拿下的事儿，沙摩狜拖了一个月了，正愁没有借口，没想到人类就给他送来了，要极限施压!

    而且沙摩狜得到消息，这次动手的还是人类的高层战士，是在人类机甲赛的冠军，类似于拉鲁图勇士角斗中的王者，这人在文明战争中的表现也很惊人，也就是说他的动作带有对拉鲁图帝国的挑衅。

    全面战争目前是不太可能的，但人类又怎么知道，他可以最高程度的施压，最低程度，要狠狠的杀一批人类梳理兽人的威信，最好能运送一批奴隶回去，现在黑市上优质人类的价格已经非常惊人了。

    看着身边的沉默寡言的嫁接型虫人，露出不屑，这种残次品也就是运气好，但只要兽族完成对开普勒的实际占领，这个废物也就没用了。

    兽人整体是粗鲁低俗的，但到了领袖的级别，粗扩狂躁只是一种达成目的的手段，这段时间人类伺候的他很爽，这种类似天人的外貌非常的惊艳，除了身体柔弱一些不耐搞，说完看了一眼罗梅罗身边的波琳娜，以后要是罗梅罗没用了这小妞他一定要好好的享用。

    波琳娜感受到沙摩狜的目光，回头露出一个妩媚又弱弱的微笑，看的沙摩狜一阵心痒痒，但面上却能克制住冲动，先不说罗梅罗的实力并不弱，这混合种的个人战力，已经超过了一般的星河战士，当然还不是他的对手。

    马克西斯、朝青龙、武藏在驾驶着拿手机甲的情况下，其实不会比罗梅罗差多少，只是机甲的问题在于，一旦在高倍重力下会成为机师巨大的负担，如果不是有K23元素的帮助，累都能累死，可即便如此，战斗力还是下降了一大块，归咎起来，人类的身体放在宇宙层面还是太弱了，在太阳系这种熟悉的环境中还可以发挥，可其他星系的环境就不同了，不稳定的战力也导致在星河战士的选拔中落于下风，目前其他文明战士对人类的评价是:精致的玩具。

    相比之下，罗梅罗的硅基虫体就有着巨大的优势了。

    终于飞船降落，很明显飞船上的乘客都感受到了外面的气氛不是很妙，纷纷朝着要为李昊作证，李昊笑了笑，「感谢诸位不需要的，罗子阳，护送大家先下船。」

    这种事儿重要的根本不是证据，也不是对错。

    「是!」罗子阳安排队员让大家有序的离开飞船，他们带着两个被揍的鼻青脸肿的外交人员和三具尸体走在最后。

    沙摩狜的目光已经扫到了自己收下的尸体，瞬间情绪涌上头，这种低劣的生物竟然敢下如此的杀手，但是很快他嗅到了不一样的东西，三具尸体上并没有热武器的痕迹，一般的热武器对他们的肉体也无法造成致命伤，这些都是拉鲁图英勇的战士，目光收缩，善人的视力非常好，他看到了身体的凹陷，可是从眼前的这个人类身上却感受不到力量的波动，像个战5渣，有点诡异。

    「罗梅罗总督，这是对帝国赤裸裸的挑衅，一定要严惩肇事者!」沙摩狜沉声道，「你们如果不能给出满意的结果，我就亲自动手。

    罗梅罗不置可否的笑了笑，「沙摩狜将军，不要心急。」

    李昊似乎完全不在意剑拔弩张的状况，更没有看几个兽人，罗梅罗脸上露出久违的笑容，「李哥，欢迎回来。」

    李昊点点头，却并没有笑，他转头看着沙摩狜，「你吃人了?」

    沙摩狜愣了愣，眉头一皱，这个他还真没尝试过，但他不傻，「我不知道你在胡说什么，给我跪下，等待拉鲁图帝国的审判!」

    忽然李

    昊的身形消失了，沙摩狜身体瞬间鼓胀，他感受到了强烈的威胁，兽人身体的强度和韧性同样远超人类，而他更是其中的佼佼者，但身体膨胀到一半就不动了，下一秒他看到了自己的身体，脑袋已经被李昊摘了下来。

    「全杀了!」李昊淡淡的说道。

    人类战士和虫人立刻动手把剩下的兽人团团围住，没多久剩下的兽人就被摆平了，打死了几个，还有几个活着的。

    「干嘛呢，留着浪费空气吗?」李昊皱了皱眉头。

    「不要，不要杀，我们是拉鲁图人，你们没有审判权，你们连圣歌都没有，你们这是违背星河契约!」一个兽人歌斯底里的嚷嚷道。

    李昊冷淡的看着这些粗壮的野兽，「这里是人类的地盘，你们如此丧心病狂已经突破了底线，你们这些畜生跟我讲契约?「

    战士们立刻兴奋了，他们不是不敢杀，而是怕给李吴带来麻烦，但显然他们的这位长官最不怕的就是这类的麻烦。

    很快其他的兽人就在京晓中被锤成了肉酱、而在大空港看到这一幕的人类彻底沸腾了，集体欢呼起来，上面可能能见到兽人斯文的一面，但在下面，兽人犯下的事儿可真不是表面上看到的那些。

    而一些其他文明的生物，看到这一幕则是有点目瞪口呆。

    李昊根本不在意，「罗梅罗，才一年不见，你怎么变得这么娘?」

    罗梅罗苦笑，论狠还得李魔啊，「我错了，咱们慢慢说吧。」

    波琳娜可不乐意了，「李哥，话不可能这么说，你不知道去哪儿逍遥了，我们这种夹缝生存的蝼蚁能活着就不错了。」

    李昊愣了愣看了看波琳娜，在看看罗梅罗，罗梅罗苦笑，「别听她瞎咧咧，有些事情我确实没什么主见，不是怕死，而是担心给太阳系带来麻烦，你来了就好了。」

    李昊笑了笑，摆摆手，「天塌不下来，拉鲁图兽人在星盟的口碑很差，想***他们的种族不在少数，把他们的事迹搜集编纂一下递交给星盟，看看星盟怎么说，打的一拳开，放得百拳来!」

    人类对异族都没什么同理心，就别说其他生物了，一旦兽人可以在人类世界为所欲为，其他文明会怎么样?只会变本加厉!

    众人这时才注意到周围其他一些文明的生物从刚才的震惊中回过神来，再看人类的时候明显多了一点尊敬。

    波琳娜踢了踢罗梅罗，「我说什么来着，李哥知道的比我们多，干就完了，偏生你担心这个担心那个的，星河联盟摆明了轻易不会动武，下面的纠纷都是自己解决的，谁拳头硬谁有道理，何况这还是在咱们自己的地盘上，只有武力才有尊严!」

    李昊看着波琳娜，忽然发现他都看错了这个女生，真的是人不可貌相，从他吸收的虚空生物的信息中确实有拉鲁图的，这个文明属于流氓文明在整个星盟都属于不受欢迎的种族，主要依附于强殖帝国从事繁重劳动，战争中也是炮灰，真要打起来，倾尽人类之力，也就是个鱼死网破，而这绝对不符合整个星盟的利益和规则。

    何况人类是天人的种子文明，直接动手，就等于跟天人叫板，哪怕天人不在乎人类这个分支，却要维护天人的地位和尊严不允许挑鲜，天人不管，那是不是其他的文明都要依葫芦画瓢了?

    与此同时那些依附于天人文明的种子文明，是不是也要考虑一下自身了?

    总督府里，李昊几句话就把事情说清楚了，「就拿兽人开刀，我们人类不是第一个，也不会是最后一个。」

    「那还等什么，把他们全干掉!」罗梅罗的战意起来了。

    「罗罗，别这么冲动，」波琳娜笑了笑，「李哥，事情是这么个事情，但真要处理完了，我们不可能不付出代价的

    。」

    无论怎么说，拉鲁图兽人也是星盟成员，人类这么毫不留情面的大开杀戒，并不能确定天人的看法，天人并没有袒护人类的理由，就算有利用价值，正常情况也会从人类这边割上一大块肉，这才是交易，何况还有个强殖帝国这样的不确定因素。

    李昊笑了笑，「后果肯定会有点，到时候把我交出去就行了，正好我也想出去看看。「

    「李哥，你放心，我可不是没担当的……」罗梅罗说道一半都被波琳娜怼回去了。

    「你可真的是，担什么当，李哥的话就是字面意思，如果有什么问题，就把他交出去，说是交出去，但对方又能拿他怎么样?」波琳娜无语了，同时看向李昊的眼神充满了兴趣。

    李昊都有点渗的慌，他也不知道波琳娜哪儿来的自信，人类的异能千奇百怪，「波琳娜，你别老这么看着我，有什么事儿就说。」

    李昊是有数的，兽人口碑差，同样的事情在其他文明也发生过了，不会有什么大问题，有也不怕。

    波琳娜露出了惊喜，「真的吗，我能解……了解一下你的构造吗?」
------------

第五百五十八章 清剿兽人

    李昊皱了皱眉头，波琳娜一看李昊竟然没有立刻拒绝，立刻开心了，连忙解释道，「李哥，是这样，我这段时间研究了天人、虫人、兽人，基本上来开普勒的，我都想办法让罗罗去搞了点样本，还别说直从里面找到点灵感，缩小差距的唯一办法就是科学，你作为人类最强者，多少要贡献一点是不?「

    一旁的罗梅罗苦笑不得，「她说她有可能解决重力问题，我们基因里的一环，如果安全的打开，就能少走很多弯路。」

    「哦?说说看。」李昊当然知道，重力原因对于拥有霸体的战士来说是没什么负担的，但是对于大多数战土来说依然是很大制约，如果能找到打开方法，人类的战力将有极大的飞跃，并能更快的跟星盟战斗体系接轨。

    「虫人和罗罗的情况差不多，硅基也好，虫体也罢，他们都一种自动平衡重力的方式，已经不是简单的增强肉体，兽人表面上是靠骨骼密度和特殊的强化肌肉硬抗住了，其实本质上也是源自于基因的某种特性，从目前看只有我们人类是被锁住的，当然我的论断是建立在现有基因样本之下，我觉得李哥是某种不清楚的情况下打开了基因锁，」波琳娜说道，她可是利用总督夫人的身份获取了不少信息，毕竟现在的开普勒行星在任何人眼中都是香馍馍。

    「在错误的方向下盲目的努力其实是非常愚蠢的，罗罗的转生也是如此，他不但平衡了重力还获得了更好的环境适应能力，只是怎么做到的我还没取得成效，而且他毕竟已经转生了，很可能不太适应其他人，而且这很大程度依赖尼美尔人的力量，可是忒休斯已经死了，遗迹也毁灭了，「波琳娜说道。

    其实还有个潜台词，就算能，也没人愿意做这样的转生，「而且在天人和海拉维斯的海族身上也有意外收获，天人自适应重力是一种身体天赋，天人的细胞似乎可以根据环境做自我调整，只要不是过于恶劣，都可以在段时间适应，并记忆下来，很神奇，而海拉维斯的海族，但从肉体强度说，我感觉比我们还弱一些，可是他们却能在很多重力环境中行动自如，并不需要外在器械的帮助，我得到的消息是很久以前，他们从某种海洋生物中得到了灵感，研究出了解决问题的方式，也就是说，他们的强大有些是天然的，有些也是后天的，那我们同样可以做到。」

    外星人是肯定不会帮助人类的，这是进化中非常重要的一环，但如果人类做到了，就解决了人类战土顶尖战士面临的最棘手的问题。

    「一定要我吗?」

    「李哥，你的身体也可以自适应重力啊，而且是我们中最具有特点的，研究一下你的变化，对我们进化有着更明确的作用，毕竟你是人啊，其他的适合外星种族的可能不适合我们。」波琳娜目光有点辛辣，「李哥，作为我们的领袖，为人类牺牲一下?」

    这一波，感情牌打的飞起，再加上人类的大义压下来，李昊感觉都想不出什么理由拒绝了。

    李昊打了个寒颤，「你想怎么弄，不至于要切片吧?」他其实挺讨厌医院的，而且他不喜欢打针，晕。

    看着李昊的样子波琳娜有点忍俊不禁，「李哥，你真逗，抽点血，拍几个透视片子就行了。」

    「那我还能扛得住。」李昊笑了笑，「如果能解决重力问题，可帮了我们的大忙。」

    此时的开普勒行星兽人所在的聚集区发生了大规模的战斗，虫人带着大量的巨虫围住了拉鲁图人，配合上机动战士对兽人进行了围剿，拉鲁图兽人的反击还是非常凶猛，善人几乎不是被奴役着劳作，就是四处流窜掠劫，强壮的肉体，但寿命却并不长，平均五六十年，生殖能力是人类的十几倍，而且基因强大，同类物种都能留下后代，食物也相当广泛，而且里面一部分兽人竟然还带有「兽武盒子」，里面就是兽人武装

    ，人类的机甲相形见绌，攻防和灵活都被吊打了，全靠巨虫和虫人的主力压制，才打赢了这些兽人，当然也付出了很大的代价。

    这一战也让罗梅罗等人充分意识到，必须得到天人武装，连次一等劣质品兽人武装的战斗力都比人类顶尖机甲的战力更优秀，这个科技差令人发指，要知道来开普勒的兽人都不是什么顶尖的。

    战斗结束之后，开普勒行星公开了这段时间兽人的「恶行」，并向星河联盟议会提起诉讼，制造舆论，波琳娜早就秘密派人搜集了很多这方面的，开普勒欢迎任何一个文明的友谊，但任何试图践踏开普勒的文明，开普勒不惜鱼死网破。

    整个事件在开普勒闹的沸沸扬扬，也引起了星盟的注意，但太阳系议会那边依然没有什么动静，当然拉鲁图帝国在上蹿下跳，星河战土已经在前往开普勒的路上要对事件展开调查，这事儿还真不算小。

    始作俑者的李昊却满不在乎的过着小白鼠的日子，波琳娜很郁闷，明明李昊的细胞就不一样，一定发生了某种神奇的变化，但见鬼的是，只要一观察就变得非常普通，好像有智慧一样，无论用什么仪器的效果都一样，X光也是一样，要么就什么都看不见，一片黑，要么看清了就是个人类的构造，没啥特别的，可是她很确定绝对是不一样的。

    还有，试图克隆的想法还是一样的破灭，倒也不是不能，就是不停的失败，让波琳娜有点抓狂，李昊的身上肯定发生了什么事儿，可是又超出了科学的范畴，这个连天人的样本都没出现这样的问题。

    波琳娜一旦开始实验就进入了自己的世界，谁都不搭理，罗梅罗也就解放了，李昊多少能够理解，虽然不知道罗梅罗和波琳娜之间发生了什么事儿，但波琳娜大概就是罗梅罗依然把自己定义为人类的核心，那种孤独，李昊明白，他也需要一些事情定义自己，否则，他也不知道自己算什么。

    「罗梅罗，星河调查组的事儿你不用管，我会处理，开普勒下一步要做的是建立自己的圣歌组织，这是星河联盟统治秩序中的关键一环，太阳系感觉还很遥远，但开普勒得天独厚，而且有了圣歌之后，其他文明再来开普勒之后也会守规矩一点。」李昊说道，从他获取的信息中，一大半都是关于圣歌的，成立圣歌才是真正融入星河文明之中。

    罗梅罗点点头，「太阳系议会那边提议过，但被否了，这事儿得有天人力量支持才行，我们现在哪儿有，而且我接触过的一些星河战士，还有一个士官长，说真的，不用天武的情况，我还真不怕，但用了天武我感觉都不够看了。」

    李昊愣了愣，天人武装……

    「李哥，我在转生之后，虽然打不过你，可真觉得宇宙之大，哪里都能去，可在接触了星河战土，感觉自己还是那么渺小，还变丑了。」

    李昊闻言笑了笑，「哈哈，你竟然都变幽默了，看来波琳娜调教的不错，你现在挺威武的，跟丑真不沾边，我觉得天人也就那么回事。」

    罗梅罗愣了愣苦笑，「那是你还没碰到过天人，说起来你们有点像，真的可怕，尤其是他们的天人武装，并不是简单的铠甲，议会那边一个劲儿的想要模仿分析，我感觉够呛，天人武装才是天人文明的核心力量，蕴含着他们对于‘宙力，的使用方法，议会那边现在想尽办法想弄一个天人武装研究研究……哎？」

    李昊不知什么时候把箱子翻了出来，一阵扒拉，拿出一把剑，「你说的是这玩意吗?」

    罗梅罗巨大的眼珠子差点掉出来，揉了揉眼睛，晃了晃脑袋，「天人武装?……??」

    有点像，但又不太对劲，无论是天武还是兽武，都有是有一个银色金属盒子，这个怎么就是一件武器。

    「应该是吧，我捡的，咱们这里有相应的研究

    人员们，可以拿去摸索摸索，这里还有一堆乱七八槽的。」

    李昊随手一扔，罗梅罗连忙接住，一入手就有一种非常特别的感觉，不是金属质感，很温暖，像是活的一样。

    「我这里哪有这样的人，也不是很懂，「罗梅罗有点懵逼，「不过可以组建，我记得波琳娜说过凯文、杰瑞斯他们都是这方面的天才。

    「那就把他们弄过来，你现在不是总督吗，多叫点人，他们肯定也挺闲的，有劲儿没地方使，还有我们一起战斗的队友现在都失业了，到处给人当保镖，为什么不安排起来，你好歹也是个总督，折腾起来，对其他文明，总之，别当人看，先稳住了，将来在四处溜达溜达看看有没有好处。「李昊说道，有了力量，想干点什么不行。

    罗梅罗点点头，「那个这个怎么弄，万一议会要?」
------------

第五百五十九章 特别通行证

    「你是笨死的吗，都是一家人，他们想要学习就来啊，把人送过来，把资金设备都带来过来，其他的你问凯文，这小子鬼精鬼精的，不会吃亏。」李昊说道。

    「那行。」罗梅罗点点头，只要李昊不撂挑子就行，猎人的精英都过来的话，李昊想撒手也不行了，想到这里，罗梅罗心情就有点好，以后队伍壮大起来，说不定还能以开普勒为中心，成就一番事业，他总觉得李昊随时可能离开人类一样。

    「我听说天人武装也分级别的，这个属于什么程度?」罗梅罗随口问道，他觉得李昊能弄到，八成有天人的朋友，这种事儿听着很奇怪，可发生在李昊身上，就没什么奇怪的了。

    「不清楚，那个家伙当时是报了一大串名号，不像是用假货的。」李昊也记不清了，「总之，一时半会不用担心会有哪个文明开着舰队过来。」

    「就算有舰队开过来，我也无所谓。」罗梅罗笑道，反正天塌下有大哥顶着。

    「好，那我们可以谈谈正事儿了。」李昊笑道。

    罗梅罗表情立刻凝重起来，能让李昊如此认真的，恐怕是涉及到星河联盟的力量内幕了，他就知道，李昊消失了这么久，绝对不是闲逛去了。

    「咳咳，我和左小塘在天京开了披萨店，想搞点开普勒特色，你这边有什么能做披萨的原材料运点过去?」李昊热切的问道，他是学财管的，特色产品卖的不会差。

    罗梅罗表情有点扭曲，这个弯儿转的有点急，表情没刹住，「李哥说笑了，你想怎么搞就怎么搞，把开普勒炸了我也没事。」

    「别开玩笑，咱们都是好人，不搞那些恐怖活动，我就当你答应了，好了你去收拾残局吧，我谈点正事儿去。」李昊美滋滋打天讯去了，虫人抓了那么多拉鲁图兽人还是需要罗梅罗去处理一下的，这一战的牺牲也不小，也暴露了很多问题兽武的基础是天武，就算打坏了也是很重要的研究样本。

    基本上一个穿戴了兽武的兽人，可以几十个机动战士还一群巨虫。

    李昊美滋滋的拨通了左小塘的天讯，「左小胖，事儿搞定了，我感觉你可以请个假，来一趟，看中什么挑什么。」

    」左小塘裂开嘴高兴了一半，一个脑袋探了进来，「昊哥，你这个没人性的，回来一趟都没等等我!」

    马老师嗷嗷叫着冲了过来，李昊笑了笑，「这不是怕打扰你们的二人世界吗，不错啊，马老师，感觉又帅了几分。」

    「李昊，你该不会是怕我们跟要红包吧?」盛蔓的声音响起一年不见，感觉又性感丰满了一些，盛蔓已经毕业，放弃了喜欢的主持事业，接手了家里的生意，看得出她是为马龙的感受考虑了。

    「盛蔓瞧你说的，我是那样的人吗，一些陋习是要摒弃的。」

    众人大笑，盛蔓倒是想起了什么，「对了，你们真要从开普勒搞物资吗?」

    「对啊，我就在开普勒，已经跟罗梅罗说好了，他是个大方的朋友，看中什么拿什么。」李昊笑道。

    盛蔓等人面面相觑，不过也知道李昊并不是在开玩笑，比如红包的事儿，极有可能也是认真的。

    「这样的话，我们是不是需要一个船队?」盛蔓目光灼灼，马龙也意识到了巨大的商机，「卧槽，昊哥，便宜别人不如便宜自家兄弟，蔓蔓现在在运营我们的公司，有一部分就是地月见的商运，如果能拿到通行证，开通开普勒航线的话，就起飞了!「

    「开普勒的吗，这个没问题，我让罗梅罗给你们开一个特别通行证。」李昊说道。

    盛蔓脸有点红，太兴奋了，如果这是真的光是这个通行证就是无价之宝了，因为现在开普勒的航线相当难开通，主要是过不了开普勒那一关，目前只有四大

    联邦也只有有限的五个集团拥有这个权限。

    兴奋之后又有点没有底气，「我们好像没有长途的运输舰，也没有这方面的经验……「

    这种星际航路并不是一般实力可以承担的。

    马龙也想了起来，他们的那些「小船」别一进星盟就给晃散架了，等盛蔓和马龙惋惜完了，李昊想了想，「你们等等啊。」

    挂了天讯，李昊拨通了苏玉的号码。

    苏玉正在开会，看到这个号码愣了愣，示意其他人出去，深吸一口气，「李昊，你还活着啊。」

    李昊无语了，「咳咳，苏总，瞧你这话说的，我身体这么好。」

    「活着不会来个消息吗，阿悠悠一直很担心你!」苏玉说道，目前的局面什么联姻之类的事儿显然都是无稽之谈了，家族也没有其他的想法，苏玉也没了负担，脑子转过来了，又觉得李昊这家伙没良心。

    「她一切都好吗?」李昊也有点汗颜，其他人去参加星河战士选拔，怎么就把苏玉忘了。

    「很好，阿悠悠是我们人类的骄傲，第一个正式的圣歌战士，圣歌那边很安全，等一切安定下来，她就可以自由行动了，你放心吧，只不过你可要加油了，搞不好你以后还真不是阿悠悠的对手!」苏玉有些感慨的说道，这段时间真的是发生太多事儿了，翻天覆地，达利文家族喜忧参半，庆幸的是阿悠悠竟然有着超凡的天赋，难过的是，新秩序下达利文家族也是被攻击的对象，只是阿悠悠的独特存在，让其他势力不敢肆意妄为，达利文家族的预言还真的兑现了，阿悠悠正在拯救这个古老的家族。

    听着苏玉的语气，李昊也是松了口气，看样子阿悠悠是真的不错，他也真的动动脑子，可是罗梅罗也没什么办法，天人在整个星河世界都是高高在上的，人类目前根本没有资格提要求，blee是个没用的。

    「苏总……」

    「这里没有苏总，只有苏姐!」苏玉有点不满的说道。

    「苏姐，有个事儿商量一下，我在开普勒帮朋友弄了个通行证，你也认识，就是左小塘、马龙他们，想弄个商队搞搞运输什么的，你买运输船的路子吗?」李昊问道。

    苏玉愣了愣，「什么通行证，开普勒的?」

    「对啊。」

    「这怎么可能，目前前往开普勒的货运和商运都是议会统一的，私人怎么能拿到通行证?」苏玉有点懵逼，即便是达利文家族目前也只能跟着船队走，每次购买一定的货舱额，价格惊人。

    「啊，不能吗，靠，罗梅罗这家伙跟我说可以啊。」李昊忽然觉得自己是不是吹牛逼了，难道自己的披萨事业又要折戟沉沙了?

    倒不是质疑罗梅罗，而是他真不知道议会那些弯弯绕的管控，只想顺道夹带点私活。

    「罗梅罗，哪个罗梅罗，……你是说开普勒总督虫神将罗梅罗大人?」苏玉张了张嘴。2

    「是他吧，现在他都这么大名头了吗，应该是一个人吧。」

    苏玉不知道李昊是真傻还是装傻，但这个逼让他装成功了，「如果罗梅罗总督同意的话，我可以负责具体操办，但事情比较繁杂，规模大的话我也要参股，这个没问题吧?」

    「可以啊，苏姐负责最好了，我们都省事儿了。」李昊笑道，他就是想做点小生意。

    见李昊答应的那么痛快，苏玉的表情有点怪异，「你是不是不清楚这里面有多大的利益，掌握这种航路意味着什么，你不担心我打着你的名头把钱都捞了?」

    「这什么话，都是自己人，你看着办就行。」李昊无所谓的耸耸肩。

    苏玉深吸一口气，其实她很清楚，李昊就算不知道具体的，但绝对清楚这个意味着什么，一个带

    队获得S赛冠军，在一穷二白的时候海洋之心说送就送，能在远征军中立下大功，得到军方的认可，又能让罗梅罗言听计从的存在，无论力量还是智慧都是顶尖的，除非他面对的人是他信任的，根本就是故意来给她送的。

    有些事儿不需要说的太通透，她懂，这是信任。

    「行吧，我就替你们操操心，这个时候不仅是开普勒那边要通，地球到木星星门之间的航路也要打通，就弄个新集团，你占大头!」苏玉说道。

    李昊连忙摆手，「别，千万别，这些对我没有意义。」

    「什么叫没意义，一个男人总要有点私房钱，你要是不要我就放阿悠悠名下了。」苏玉说道。

    「那也行。」李昊立刻笑了，嘴咧的跟个荷花一样。

    苏玉能说什么，她就是个操心的命，「李昊，我知道你实力很强，但跟其他文明打交道一定要小心，除了生死无大事!」

    「知道了。」李昊点点头，问题是，他现在想死，blee不会答应，他都有点好奇，是谁，或者说是什么，下这么大的本来折腾他，又是为了什么，以前以为只是为了拯救地球，甚至想过是来自未来的人类为了避免灭世的灾难，可现在看根本不是，当然自己的能力确实是太阳系的一定的保障，可从Blee续的一些任务安排，都不提这一茬了，朝着这个发展也根本不是为人类准备的力量啊。
------------

第五百六十章 好兄弟

    李昊把情况给马龙他们一说，地球那边已经开始欢呼了，确实建立一个星际航运公司不是一张通行证就可以的，里面有大量细节问题，甚至肯定还会被人觊觎下绊子，如果有达利文家族的帮助，那就完全是另外一回事了，以前叫单车变摩托，现在直接坐着火箭就腾飞了。

    罗梅罗的办事风格还是雷厉风行的，无视太阳系议会迟来的「问责」，镇压了一波反抗，直接把兽人拉去挖矿，弄死几个带头闹事的兽人之后，这些本来器张无比的兽人忽然之间不知怎么就温顺下来，开始卖力的干活，甚至开始学会讨好人类监工了，立了几个兽人新头自之后，他们打压起同类比人类还狠。

    原来对付拉鲁图兽人就得打到他们服为止，打服了就是最好的苦力。

    而本来担心的拉鲁图帝国的舰队，又或是其他高等文明的干预并没有出现，只有拉鲁图的外交官向星河联盟提起严重抗议，要求严惩违背星河契约的开普勒，可是人类提交的证据更有冲击性，加上他们一贯的恶劣口碑并没有得到支持，而且由于人类还未建立圣歌，他们提出的圣歌战争也没有得到许可。

    这个哑巴亏他们是不吃也得吃，一向给人软弱的人类在突然打出这一击重拳后，在星河联盟中赢得了不少的尊重，最近一段时间来往星门的外星人都礼貌多了，也开始学会入乡随俗遵守人类规矩了。

    经过这么一闹腾，太阳系议会那边也反应了过来，有的时候就是要战斗，才能得到尊严，什么怕，就什么都得不到。

    同时要在开普勒建立属于人类的「圣歌」组织的提议也没有再被否决，而是进入议程，太阳系文明并不是一个小文明，发展潜力巨大，圣歌是早晚要建立的，也有助于树立星河联盟的权威，当然并不会因为是新建的圣歌就会降低标准，不过要承认的是，在开普勒建立圣歌，光是重力这一块就有极大的优势，至少会掩盖一些人类的缺陷，说白了，人类现在需要发育期，同时又要尽快融入核心规则圈子，人类最大的优点就是善于学。

    就从模仿开始。

    开普勒开始公开征募科研人员和警卫队，立刻产生了巨大的吸引力，很多退伍战士，甚至有一些军校战士纷纷递交申请，而在开普勒搞科研对很多科学家吸引力也非常大，这意味着不仅仅可以直接参与开普勒建设和发展，还能第一时间接触到外星科技，太阳系实在是隔了一层。

    议会那边是有意见的，开普勒吸纳人才想干什么?

    你招了，我可以不让人过去，但罗梅罗也很光棍，你不让人来，都别来了，大家都别过了，太阳系不帮开曾勒，开普勒就去投靠外星人，找个腿粗的还不容易。

    太阳系议会本来是想拉扯一下，先出一对10，罗梅罗王炸，再出一对Q，罗梅罗王炸，反正无论你出什么，罗梅罗就破罐子破摔，换个角色可能不行，但虫人，尤其是他对拉鲁图兽人的果断狠辣，就是朝着同归于尽去的，还真没人敢不当回事，而且说真的罗梅罗身上还残留多少对人类的眷顾?

    真要把罗梅罗逼急投入外星人的怀抱，那到时候找谁说理去?

    所以议会那边很快就怂了，开始正儿八经谈了起来，而像议会之中本就支持抱住罗梅罗的人类之心的派系就趁机站了起来，人类永远是存在两种以上的想法，并不存在一上来就能达成统一，总是在经历了一个有一个事件之后才能确定正确的路。

    罗梅罗本就坚守着一颗人类的心，非要把他逼走，那不是蠢吗?何况面对星河时代，搞什么种族偏见是不行的，而是要团结一切可团结的力量捍卫整个人类的利益。

    看似只是一个事件，其实对太阳系议会的权利结构冲击也很大。

    开普勒这边已经开始研究起来了天人武装，毫无疑

    问这是最迫在眉睫的，议会那边直接先把人送来了，凯文、杰瑞斯等人都到了，还从科学院把以前天启的人都拉了过来，有一些来的晚也是被议会那边卡了一下，现在都获得了通行，同时也确认了开普勒将是未来人类重要的前哨，一旦策略认定，就开始释放善意了，当然罗梅罗这边肯定是张开双臂欢迎。

    李昊……的日子并不好过，他有点想跑，为什么圣歌还不来审判他?

    像他这样的煽动分子，罪大恶极，难道不应该带到圣歌审判一下?

    「咳咳，波琳娜，咱能不能把刀子放下说话，你这样老比划，别伤着自己。」李昊无奈了只要被看到一定要把他拉到实验室，头大。

    「李哥，你不喜欢这一把吗，我这里还有好多，这个行吗?」波琳娜终于过上她喜欢的日子了，白大褂一拉开，一排排各种大小道具锤子锥子什么的，磨的锃亮。

    「娜娜，要不换我吧，李哥你研究了半天也没啥进展，要么算了吧。」罗梅罗终于伸出了援手。

    一提这个波琳娜就有点泄气，她现在在生物学上的能力独一无二，就想研究出人类为本的究极生物，可是究极生物就在眼前，却毫无办法，难受。

    「咳咳，波琳娜，要不要一起去看看天人武装的研究，换个思路?」李昊连忙说道。

    罗梅罗也猛点头，「是啊，听说他们有点进展了，我们去看看吧，还有很多老朋友。」

    波琳娜琢磨了一下有道理，要还个思路，李昊和罗梅罗连忙跑路，来到凯文他们所在的研究所，研究所里有几百号科研人员了，当然这里的戒备级别是最高的，里三层外三层真不夸张，天人武装的事情是要绝对保密的，目前天人的感觉是高高在上的，还没有展现出什么恶意，但如果知道人类已经在研究他们的核心力量，会是什么样的情况就不得而知了。

    三人抵达，众多工作人员都在忙碌，被击败的兽人武装都被集中在这里，但现在大家的注意力，各种密密麻麻的钻头和仪器包围正中央的就是那把天人的剑。

    依然是一把剑。

    凯文、杰瑞斯、艾森，陈等人都是项目的核心成员，三人来了也没有人搭理，他们在这里真的算是废寝忘食了，当这些人听说弄到了天人力量的核心武器的时候，一个个都跟怪兽一样的冲动，这也是人类的一个特点。

    「啊，你们怎么在这里?」凯文终于看到了众人，但是明显带着嫌弃，直到看到李昊才露出惊喜。

    「凯文，怎么样了，有没有需要帮助的地方?」李昊感激啊，终于有人愿意搭理一下他们了，他宁可来这里，也不想呆波琳娜那里，这丫头脑子不太正常。

    凯文看到李昊眼珠一下子亮了，「对啊，我怎么没想到呢，二哥，要不你来帮我做个实验?「

    李昊现在一听实验就反胃，他被blee腾也就罢了，为什么自家兄弟也都这么喜欢折腾他。

    「能换个人吗?罗梅罗，他结实，抗造!」李昊连忙指了指罗梅罗。

    「不一样的，我们分析人类的DNA和天人的DNA链比，我们非常非常的相近，只是他们多了几组未知的排序。」杰瑞斯说道，「罗梅罗搞不了的。

    「那跟我有什么关系，波琳娜都折腾我好几天了，该验的都验了，我真是地球人，而且我只有一个心脏，不用剖了吧。」李昊对兄弟们的眼神感觉有些疹得慌。

    「我们没有怀疑你不是人类……」凯文笑道，「二哥，别紧张，杰瑞斯净说废话，我们想用你的血试试能不能激活天人武装，你拿的这个很奇怪，确实是天武，可又不是，跟兽人武装完全不同，虽然我们这里没有其他天武的样本，照道理来说，兽武就是天武的低配版，可你带回来这个太不一样了，

    感觉不是一个层次的东西，它似乎具备一定的意识，嗯，应该是潜意识，很奇怪。」

    众人这段时间都被李昊带回来的这个武器搞的头大，里面应该是蕴含着巨大的秘密，在接触了兽人武装之后，其实凯文他们完全可以理解武装系统的构成，一种和灵魂波段互相匹配的能量核心，结合纳米技术，这更高级的科技，而且最近的情报，Arths殿下已经拥有了天人武装，传递的消息是，人类可以使用天人武装，并无障碍，可眼前很不听话。

    凯文等人也担心他们是少见多怪。

    「对，我觉得是不是缺少了什么仪式!」一群科研人员纷纷点头，目光热切的望着李昊等人。

    「滴血吗，这么落后吗?」李昊有点贫血了，「我就试一次，你们不要折腾我。」

    「好，好，快点，快点!」凯文一路推着李昊过去，众目睽睽之下李昊也没办法，咬破手指滴了一滴，凯文看不过去，捏着李昊的手指在剑上一抹。

    真是……好兄弟啊。。
------------

第五百六十一章 BLeem165

    可惜的是天人武装依然毫无反应，显然滴血激活法完全是武侠看多了。

    「二哥，你该不会弄了个假货吧?」杰瑞斯不得不提出质疑了，就算驾驭不了天人武装，也不应该一点反应都没有啊。

    李昊愣了愣，他感觉对方是个天人，又跟虚空生物大战，用的武器不是天人武装是什么，难道真的是个用假货的穷鬼?「天人那边还出假货吗?」

    一句话问的众人都愣住了，波琳娜忍不笑了笑，「这应该不至于，也就是说我们的方法不对，天人的力量被称为宙力，你们搞懂了这种力量了吗，或许力量才是激活的钥匙，还有，天人武装会不会带有类似基因锁之类的，并非量产货?」

    「极有可能，可总不至于一点反应都没有啊。」凯文说道，「我们现在资料很少，对比下来，感觉这把剑跟我们资料上的天人武装的纹路和感觉不太一样。」

    「让我来试试吧。」李昊说道，「宙力只是力量的一种形式。」

    这样的话，在李昊口中说出来在场没有任何人觉得奇怪，因为他是李昊。

    手一招，天人武装落入李昊的手中，李昊打量着这把武器，这玩意到他手中有一段时间了，烧火劈柴，其实还挺顺手的，那段时间的精力全部都在黄金细胞上，还真没怎么在意这个东西。

    眼睛金光一闪，黄金zone打开，力量深入，长剑立刻发出刺耳的尖叫，剑体自身竟然爆出强大的力量，疯狂的震动，甚至延伸出如同液体一样的触手朝着李昊进攻过去。

    李昊到没有太大的反应，任由这些液态的东西攻击过来，但是距离李昊十多公分的地方就动不了了，紧跟着黄金zone的力量开始强化强行笼罩了长剑，这一刻，长剑的反应也是让人瞠目结舌，从剑体中心爆出强光，竟然像是有意识的一样想要……自爆???

    天人武装还有这样的功能，而产生的能量水准让罗梅罗都感觉心惊肉跳，可是不知怎么，在场的所有人除了感兴趣，竟然没有一个人觉得害怕。

    似乎只要李昊在，这天，就塌不下来。

    李昊嘴角露出一丝笑容，这小玩意竟然有意识，还挺倔强的，右手直接点在能量的核心上，长剑疯狂的震动，想要摆脱李昊的束缚，但李昊的力量像是源源不断，强大又带着极强的韧性，这个过程李昊也渐渐了解了天人武装，这玩意还真有点东西，竟然类似一种生命物质，并非人类理解的那种生命，感觉是寄生体。

    力量开始加大，天人武装的液态装凝固变成了一件全身人型铠抵挡着李昊的攻击，连罗梅罗等人都感觉这件铠甲已经从进攻变成了抵挡，现在的震动不是挣扎，而是颤抖了，……李昊这边似乎……

    「二哥，二哥，别弄坏了!」凯文大声的吼道。

    李昊愣了愣，「哦，这小东西有点意思啊。」

    收了力量，天人武装由固态瞬间液化收缩，融入长剑，整个过程叹为观止。

    「二哥，我怎么觉得这不是天人武装，从我们得到的资料中虽然很类似，但好像比一般的天武先进很多?」凯文问道，周围很多人都意识到了这个问题。

    这一年来，作为圣歌最核心的战力工具，天人武装早就纳入了人类最深入的研究，而天人武装也不是什么秘密，他们也能接触到，太阳系那边甚至高价买入进行研究，跟眼前这个不是一种。

    「啊，会不会是不同的型号?」

    「不是，这不是一个级别的东西，有没有可能，这就是天人口中传说中的帝具?」杰瑞斯忽然说道，「听说那是一种天人都奉为至宝的武器好像帝具不需要什么武装盒子，就是一种具象化的武器形态。」

    一瞬间所有人的眼珠子都亮了，凯文等人一拥

    而上把天人武装当宝贝一样捧了起来，还有点嫌弃的看着李昊，「二哥，你下手轻点，我们就这么一个宝贝，弄坏了，你的负责再找。」

    罗梅罗等人憋着笑，看着一脸吃瘪的李昊，这真是比窦娥还冤啊，可有什么办法呢，只要不让李昊赔钱，就没大事儿。

    把剑放好，众人立刻又把李昊团团围住，这是没跑了，越想越觉得靠谱，这十有八九是真的帝具，他们要深刻了解一下帝具的关键，顺便把看热闹的闲杂人等都赶走。

    这不，李昊刚出狼窝又进虎口，这帮人比波琳娜还狠，波琳娜基本上是动手不太动口，这些人是精神轰炸，那问题多如牛毛，每个都是那种问几个小时都不带停的，李昊就感觉到有无数只鸭子在吵吵，关键是一口一个二哥，那就是你说的也得说，不说也的说。

    后面罗梅罗都扛不住了，并不是天人武装的威力问题，而是涉及到相当技术的层面，他听的都睹睡了好几次，波琳娜把他赶走了，都变虫人了竟然还打呼。

    罗梅罗也不服气啊，谁说虫人就不能打呼了，他还有三分之一的人类成分好不好。

    一物降一物，罗梅罗宁可去处理军队问题了。

    罗梅罗在见到李昊的时候已经是三天后了，看着无往不利的李昊苍白的脸色，感觉他已经是生嗜睡无可恋了。

    「罗梅罗，星河联盟没反应吗，拉鲁图那么抗议，他们不派人过来抓我?」开普勒这鬼地方，李昊有点呆不住了，以前只有一个波琳娜也就罢了，现在凯文等人也是疯了，天天盯着他问东问西，感觉脑子里有无数的蜜蜂在嗡，太遭罪了，真的，他宁可被Blee，也不想被一群打不得骂不得的好奇宝宝围困，太恐怖了。

    罗梅罗一脸的同情，这个滋味他懂，波琳娜对他也是这样，可是毕竟是心爱的人，还可以接受的，李昊这个，有点惨。「恐怕有点难了。」

    罗梅罗大笑，除了自家人，谁又让李昊为难呢，李昊回来的这段时间，是罗梅罗觉得自己获得最像个人的日子，总督府也热闹起来，有了生气，生活也有了目标，而不是战战兢兢的。

    开普勒的前景非常非常好，他也知道李昊不会多呆的，人类文明即将渡过保护期，真正的恶意还在后面，需要尽快做好准备，当然单单是防守是没戏的，天人也好，其他强大文明也罢，必须深入了解才行，当然开普勒也会迎来一系列考验。

    Blee65:前往帝武星裁决圣歌，帮助赫米娅登基女帝。

    第一次李昊有点欣赏大B哥，他终于要摆脱当试验品的日子了。

    天人世界顶尖的圣歌，奥兹尔帝国的裁决圣歌新一届的征召开始了，选拔最优秀的圣歌战士，新闻间成了整个星河的热门，因为今年是极为特殊的一年，帝国公主赫米娅将在今年迎来成年，与此同时帝武星的裁决圣歌也将承办三年一次天人世界圣歌的「圣杯战争」。

    李昊终于踏上了新征程，远离一群实验狂魔。

    本质上奥兹尔帝国所在的帝武星也是天人的起源星，曾经拥有过天人辉煌巅峰的荣耀，只是在千年的内乱中，另外两大势力联合了大多数文明瓦解了帝国的核心，最终帝国的荣耀消亡，当然瘦死的骆驼比马大，而加拉斯塔和第七艺术也不是真的想彻底毁灭自己的起源，保存奥兹尔帝国同样也是对其他文明的威慑，他们也知道其他几个文明都拥有着抗衡天人的力量，最终才达成了这样的平衡。

    李昊这次的目的地正是室女座的奥兹尔帝国的起源行星室女B-26，又称帝武星，目前算是奥兹尔的第三大行星，帝武裁决圣歌，接受裁决圣歌的审判。

    「人类，你这样盯着我看非常的不礼貌。」机械族说道。

    李昊倒没怎么在意感慨万星城

    的宏大，他也是见过世面的，人类也建立了不少太空城，可跟万星城的规模和繁荣程度相比，完全小朋友玩泥巴这太空城的大小完全是一个大型行星了，也不知道靠什么提供能源，太空港是立体三百六十度的，似乎是根据级别进行分层进入，星河联盟对于等级的划分非常严格，也根据等级享有相应的权限，这也是维持星河联盟秩序的核心，上层文明都会维护，建筑上的投屏到处都是一个个星盟战士的巨幅推广。

    「兄弟，你的质感真棒，光泽耀眼如同恒星一样的闪亮!」李昊笑道。

    本正经的机械族一下子有点美，「有眼光啊，我这是昨天才做的美容，漂亮吧!」

    「那是相当的惊艳!」李昊吸收的信息里似乎有关于机械族的，他们特别喜欢别人夸他们的材质好。

    有机生命体在机械族的眼中都差不多，觉得李昊非常上路机械族打开了话匣子，本质上高冷的机械族多数都是话痨，除非受过什么伤害，这一路李昊倒不用开口了，机械族几乎是自问自答的帮李昊介绍了万星城，李昊当然关心他要去的地方帝武星，还有裁决圣歌的状况。
------------

第五百六十二章 圣歌测试

    在大多数非战士类机械族眼中，没有什么纠纷，他们喜欢获取资料和传播资料，也愿意工作，这会让他们的生命变得充实，当然机械族并非机器人，一定要符合他们一些奇奇怪怪的点，而李昊正好击中了一个刚刚做完美容的机械族的痒痒肉，已经一天了，竟然没夸他，而这个新人却这么有眼光，不愧是天人的后裔。

    「帝武星是奥兹尔的起源，甚至可以说是天人的起源，拥有悠久的辉煌历史，当然各方面水平也是星河联盟的领先水平，有很多值得学习的地方，但是他们的征召测试非常的危险严格，你要小心!」机械族有点感慨的说道。

    「我有准备的。」

    「那就好，今年有奥兹尔未来女帝成年礼，往往都会迎来一次征选的高潮年，会有很多高手参选。」机械族提点道。

    「谢谢你，你是我的第一个外星朋友，我能知道你的名字吗?」李昊问道。

    「我的编号是￥765567，我的朋友，希望你一切顺利。」机械族开心的说道。

    「哈哈，我以前在地球的工作编号是金牌567，咱们有三个重叠号，缘分啊。」李昊说道，「我特别喜欢你的首字母，在我们那里意味着财富。」

    一顿马屁直接让机械族有点起飞，机械族特别喜欢别人把他们当生命体，也喜欢别人赞美他们的编号，不得不说，这哥们的编号特别符合天京人的口味，尤其是李昊。

    在￥765567的照顾下，李昊并没有受到刁难，机械族在星河联盟中主要从事服务和管理行业，他们的契约精神和持久力受到广泛好评。

    顺利登场，只是天讯什么的通讯工具是没用了，这倒是挺麻烦的，进入飞船，这是天人的飞船，跟人类已经截然不同了，飞船并不是很宏大威武的那种，反而是比较轻灵的，看起来不堪一击。

    一路登船，李昊也像是逛动物园一样，他也是第一次近距离这样看着这么多外星人，主要是天人和海人，……好像也就那样也不是什么三头六臂的，颜值嘛，好像还自己帅一点，自己的阳刚之气更胜，海人的个子是真的小，当然这点海人自己也知道，所以他们认为浓缩的才是精华，而座海人不喜欢别人老盯着自己看，尤其是带有身高问题的注视，海拉维斯帝国的海人种类也很多，浓缩是共性，但容貌上差别很大，有的真的是长在人类的审美点上，很惊艳，男的……也很精致，也有看上去满脸皱纹堆积的小老头样子，不过感觉年纪不会很大，服饰都很精美，而且都喜欢带着各式各样的精致首饰，不分男女，比人类还爱打扮的样子。

    除了天人和海人其他的都是少数派，李昊很容易被划归到天人一类。

    强殖帝国的虫人并非人类印象中的丑陋不堪，审美上是有一定的差别，但李昊看到的虫人其实身体还是比较光滑的，也不像罗梅罗那样天生错甲，体型也是各有大小，皮肤颜色也不同，又绿的红的……还有花啦豹，共同点是头上都长着两个触角，会动的还挺灵活的，搞得李昊一度想去揪一下，同时强殖帝国的虫人是有性别的，具体怎么区分，李昊还得研究研究，虫人拥有强大的个体战斗力，但由于不能使用天武，曾经可以抗衡整个宇宙的虫人，其实已经变成了少数派，只是为了不和星盟脱轨，强殖帝国还是会不断的派出虫人。

    当然作为第二等阶的文明，强殖帝国独特的生物文明依然不容小觑，只是在圣歌系统里显得比较lo。

    幽灵人……比较简单，见过鬼吗，以前没见过，现在……到处飘来飘去的，他们擅长在在实体和灵体状态切换，实体状态下可以使用天武，同时还能使用一些幽灵人特质的战技。

    查克斯科技帝国的机械战士倒没有见到，铸星龙族也没有，听说铸星龙族从出生那一刻就是超级强者

    ，龙武战力，独步星河。

    他在打量着别人的同时其他种族也在打量着他，只不过只是好奇的带过，在这里力量是一切，长相什么都不太重要。

    倒是里面还有几个兽人，应该是拉图鲁帝国的，看向李昊的眼神非常不善，显然认出了他人类的身份，其中一个最丑的眼神里带着杀气。

    船舱里是一个个的环形造型，李昊找到自己的座位做好，身边陆续坐满，两旁是刚刚见到的海人，……左边的海族的小姑娘长得还是非常精致可爱的，容貌上跟人类无异，这是左小塘喜欢的类型啊，不过左哥现在已经有安妮了，……安妮，……虽然有点问题，罢了，至少她对左小塘是真爱，那就够了，他不会多管闲事，这个时代，有的时候物种不要限制的那么死，格局大一点。(猜猜)

    隔壁一个满脸褶皱小老头一样的海人男性看着李昊，「咱俩可以换个位置吗?」

    李昊刚想点头，精致面容白皙的海族女孩摇摇头，「老实呆着，这样就挺好，还有不要啰嗦，全程给我闭嘴!」

    小女生……大致应该是小女生吧，对于海人的年纪，李昊也不是很懂，听得出满脸褶皱的海人年纪是小的，而且似乎很怕这个女孩也不想跟她坐一起。

    没一会儿两个虫人坐在了对面，一个蓝色的，一个灰色的，长相嘛，以李昊的审美，竟然觉得挺帅挺有个性的，而且皮质很好的样子，两个灵活的触角尖端还带个小揪揪。

    紧跟着对李昊似乎有敌意的兽人一屁股坐在了侧方，满头暗色的繁毛，巨大的獠牙，据说这能代表兽人的雄性能力，浑身都洋溢着强横的力量，野蛮气息十足，虽然有两个虫人在，但兽人并没有什么额外的表示，只是目不转睛的盯着李昊，瞅的李昊想把他的牙獗下来，只不过出门在外，李昊是个文明人，就不跟他一般见识了。

    飞船陆续坐满，众人也都在打量着登场的对手，能够参与的，在各自所在的国家当中都是具备一定实力的，星河联盟什么最重要，当然是人才能够进入裁决圣歌都是一次改变命运的机会。

    他们这一环座的人都在打量着李昊，李昊觉得别人挺奇怪的，其实他才是那个最奇怪的，身旁的「小老头」海人更是一直好奇的上上下下打量着他，甚至还想动手摸摸，被一旁的姐姐制止了。

    大家似乎都意识到李昊是个人类了，这个星河帝国时代遗留的种子文明，对大多数星盟成员还是新鲜事物，跟天人长得是真相啊，当然，天人船舱里也有，但没什么好看的，经历了数千年的平稳期，银河联盟主要成员之间的互动沟通非常的频繁，联系他比较精密。并不存在什么好奇心。

    李昊倒也无所谓，想看就看吧，看看又不会少一块，要是能收费就好了，他来的时候，罗梅罗给他塞了一袋银河联盟通行的金币，这让李旱觉得联盟也不是什么都先进，可还别说这金币的手感非常舒服，也不知道什么金属做的，人穷志短，摸着小钱钱的感觉让李昊有一种莫名的安全感阿。

    作为一个文明人，不到万不得已，他可不想去打家劫舍。

    飞船里，很快平静就被打破，变得热闹起来，各种语言横飞，李昊大多数听得懂也有听不懂的，也有的是一知半解，各种文明种族交流方式是什么奇葩的都有，当然「意识流」是比较高端的，自己对面的两个虫人就在做着意识流的沟通，时不时的还飘他几眼，头上的触角一直不停的有韵律的晃动着交换信息，……好想揪一下。

    「你是只人类吗?」李昊右手边的可爱小老头终于还是忍不住了，无视女孩的冰冷的目光问道。

    李昊笑了笑，「李昊，来自太阳系文明，地球人，不是只。」

    「哇，你们真的跟天人长的一模一样啊，不过你看起来好弱啊，

    怎么混进来的，啧啧，可惜，你要死了。」小老头摇头晃脑的说道。

    李昊哭笑不得，从说话的语气看来年纪不会很大，「你叫什么名字?」

    「为什么要告诉你，我是伟大的法布施·马斯托·芙兰朵·……大卫·库塔，金灿灿的家族的嫡子，海拉维斯帝国的天才奥法，你叫我天才就行了，还有，我才15，别以为我不知道你怎么想的，你那古怪的眼神很作死!」库塔得意洋洋的说道，他所属的海族男性每一个褶皱都代表着智慧和美，当然他也知道一些文明的理解很不上路，要纠正一下。

    李昊被说的一脸懵逼，自己做了什么，只不过在人群中多看了一眼，好吧，几眼。

    「库塔，闭上你的嘴。」一旁身材娇小，精美可爱皮肤光滑的女生冷冷的说道，同样的种族，可女孩就美丽多了。

    「姐，我说的是实话。」只是声音越来越小，库塔似乎有点怕这个娇小的姐姐，两人的身高都在一米左右，跟对面的兽人一比，简直就像是点心，不过除了李昊，还真没人敢这么直接的看着这姐弟俩。
------------

第五百六十三章 放飞星际

    「人类，从上来，你看了我26次，再有一次，不用兽人出手，我就先教育教育你!」娇小的女生冷漠中带着一点凶狠的对李昊说道。

    李昊摸了摸鼻子，这也能数吗，「你没看我，怎么知道我看你了，力的作用是相互的，抵消了吧。」

    奥利维娜一愣，这人类竟然还敢狡辩。

    「尊敬的奥莉维娜阁下，这人类是我的。」兽人呲着獠牙不怀好意看着李昊，眼神透着凶狠，还有不加掩饰的哈喇子。

    奥莉维娜不届的撇撇嘴，懒得和兽人说话，她并非是来参加测试，而自身就是裁决圣歌的战士，只不过是专门来护送自己这个弟弟的，……其实就是特权，毕竟是金灿灿家族。

    「你要完蛋了，人类，这兽人的气息比你强，你够他吃上两顿的。」库塔乐呵呵的说道，海人喜欢凑热闹的性格也是众人皆知，只是他们只是喜欢看别人热闹。

    李昊无所谓的耸耸肩，笑眯眯的看着库塔，「我要是不够吃的，把你也加上。」

    「你好坏，竟然想挑破离间，但借他个胆子也不敢。」库塔笑眯眯的说道。

    兽人并没有招惹海人，只是深深的看了一眼李昊，就开始闭目养神，等考核开始，他就可以让这个人类永远的闭嘴了。

    此时恢弘的裁决圣歌英灵股中，十根通天柱镌刻着银河帝国曾经的辉煌，无论什么时候，都能感受到天人所创造的伟大历史，置身其中，都是一次对灵魂的淬炼。

    帝国公主赫米娅正在祈祷，这也是与英灵的沟通仪式，也是身为公主的职责这是她捍卫的帝国宗庙，神圣的责任，这里祭祀着银河时代以来，为帝国征战牺牲的无数英雄的英灵。

    在赫米娅身旁的是一但身披灰袍的慈祥长者，英灵殿最后一位大祭司，其他的祭司已经随着帝王前往创生之柱了，这也直接导致裁决圣歌的京退，否则，诏书失踪这事儿简直是天方夜谭。

    奥兹尔大帝索降，奥古斯都在奥兹尔帝国历史上也是个传奇皇帝，年轻的时候虽然天赋超群可是放荡不羁爱自由，游历星河，似乎种族界限都不能阳挡他，妥妥的奥兹尔王室另类，花边新闻不断足以养活各大文明的报纸，也不在继承人考虑范围内，直到遇上他的一生挚爱索菲皇后，浪子回头，自身实力突飞猛进，积极参加圣歌的各种任务，在历练的过程中展现了超绝的战力和智慧以及领导力，一次又一次轰动星河，从大将晋升到王级，最终继位，众望所归。

    登基之后的第二年，奥兹尔大帝迎来了他和皇后的爱情结品赫米娅公主，但索菲皇后在生下赫米娅没多久就去世了，而赫米娅公主则是天生灵魂烙印不全，就是灵魂缺失，当然这个是帝国绝密，对外只是说公主殿下不适合修炼宙力。

    奥古斯都大帝绝对是这个星河世界中最有权力和力量的几个人之一，想尽一切办法，但是依然无法治愈公主的问题，后来得到一个消息，传说中的帝具--星魂王冠可以解决这个问题，星魂王冠是银河帝国时期大主祭的帝具，已经失落在当年的银河战场之中，奥古斯都动用一切力量寻找星魂王冠的踪迹，有探险者在老鹰星云创生之柱的古战场之中感受到类似星魂王冠的能量波动。

    创生之柱是天人和虚空生物的战场，恐怖的战争形成了空间断层，绝对的生命禁区，而且里面依然存在着虚空生物，只是因为空间断层无法渗出。

    得到这个消息的奥兹尔大帝没有犹豫，率领奥古斯都这一脉所属的最强力量，还有英灵殿的十一位祭祀，然后这一去就杳无音信，十几年过去了，公主即将成年，奥兹尔帝国将迎来一位新的女帝。

    「龙王那边还在考虑。」英灵般大主祭诗拉达，卡普尔的声音带着遗憾，诏书本身并不重要，但在运输过程中失踪

    ，这种行为代表了一些其他的声音，为此诗拉达邀请铸星龙王作为成年礼的主祭司，可以摁下杂音。

    赫米娅完成了祈祷，柔美中带着平静，奥兹尔帝国第一美人，如同银河一样绚烂的银色长发，天人的星辰眸，洁白如玉的肌肤，从神话中走出来的女神才能拥有的身材，当她转身凝视一个人的时候，那是一种无法抗拒的魅力，当然如果李昊看到了，肯定会吓一大跳的，她和阿悠悠竟然有七八分的神韵，只是和阿悠悠的亲和俏皮不同，赫米娅优雅中透着一种楚楚动人的柔弱，让人忍不住想要保护。

    「师傅，宁珑过几天就回来了，她的说服力更强。」赫米娅微微一笑。

    诗拉达微笑点点头，龙族也有龙族的考虑，但稳定的奥兹尔帝国符合大多数人的利益，而且赫米娅登基才能带来和平。

    「殿下，要不要去看看最后一批的选拔，今年可是来了很多的好手!」优雅的大祭司诗拉达忽然笑道，她是索菲·卡普尔皇后的妹妹，为了赫米娅一生未嫁，也是赫米娅的守护者。

    环形飞船之中，所有参与者都是跃跃欲试，非常的兴奋，即想见识一下裁决圣歌的辉煌，也想看看号称天人颜值天花板的赫米娅公主是否名副其实。

    飞船忽然停了下来，没多久又有几艘飞船抵达，窗外是一个巨大的行星，这时飞船里响起一个冷漠的声音:「诸位裁决圣歌的测试者，我是护卫号的船长萨塔菲尔，我们正在等待其他的测试者，此次考核的目的地是在帝武星的第六卫星上，目标是生存十个星河日，过程中击杀一百只机械狗或者一只机械兽魔将直接获得录取资格，诸位可以准备好自己的武器，飞船开始进入大气层，十分钟之后开始空投!」

    此时映入众人视野中的是一个硕大切起来无比荒凉的卫星，这是帝武星的第六卫星，虽然是卫星，但体积也是地球的数倍，大概是二十八个地球G，白天最高温度可达八十多度，晚上最低零下九十多度，昼夜温差悬殊，这是基本生态条件。

    武器……那个……不发吗?李昊环顾四周，感觉出了他背着一个背包之外，都是空荡荡的，……???

    众人都掏出一个个大概50公分左右的银色金属盒子，对着中心输入宙力，一套套闪亮的天人武装覆盖身体，人靠衣装马靠鞍，一瞬间气势都不同了。

    库塔豪迈一笑随手一弹，手中也多了身上就多了一件银色盒子，中间是一个火红的能量晶石，武装笼罩，小小的身躯套上一套华丽的海人武装，很快所有人都进入了战斗状态。

    跟李昊一样没什么反应的，就是虫人了，虫人有着星河文明中最顽强的生命力，身体就是最好的武器李昊摸了摸自己的背包，一旁的海族小子库塔发现了李昊的尴尬，「原来你不但弱小，还是个穷人，这么土的包，几百年前我们就不用了。」

    一句话引来了一阵笑声，那个长着獠牙繁毛可以织毯子的兽人又开始不怀好意的看他了。

    「低等生物，享受你最后的时间吧!」兽人冲着李昊钩了钩锋利的爪子，李昊无奈的从包里掏出个迷你盒子，打开是一块精美的披萨，这可是他在开普勒的劳动成果，这一口下去以后就不知道什么才能再吃到了，这样的美味可能不在战斗中浪费了，还不得不说，披萨独特的香味立刻让库塔的嘴巴抖了抖，……看着好好吃的样子，好香，海拉维斯人是有名的会享受，这个……他真没吃过。

    在众目睽睽下，李昊慢条斯理的一口一口的塞到了嘴里，幸福的咀嚼着，看着库塔纠结的样子，撕下一块，「尝尝?我自己做的。」

    库塔眼神一动，手伸了一下又缓缓的缩了回去，不能吃，他是海拉维斯的大贵族，天才奥法战士，怎么能这么没有原则!强忍着口水，用力的把头转到另一边，下巴太

    高四十五度以表达他的高傲和不屑，开玩笑伟大的海人什么没吃过!」

    李昊也无所谓，把最后一块美滋滋的塞进了嘴里，连两个一直不太跟别人交流的虫人，都有点饿了，东西好不好吃不知道，可是这也吃的太香了。

    随着一阵晃动，飞船开始降落，只不过飞船并没打算降落在地面，半空中船舱打开空中是呼啸的狂风，吹的李昊的脸都有点走样。「开始了!」

    虫人一马当先，直接跳了出去，紧跟着天人，还有各式各样的生物都飞了出去，幽灵族身体一晃就不见了。

    库塔还想跟李昊这个可怜人打个招呼，告诉他，其实他真的不想吃那个东西，就被姐姐一脚踢了出去，奥莉维娜淡淡的看了一眼，她并不插手这些事情，只怪这个人类运气不好。

    很显然那个兽人战士是想留到最后要跟上李昊的落脚点，李昊笑了笑，直接跳了出去，一阵飓风吹来，李昊就不知道被风刮哪儿去了。

    哇吼~~~~~~~~~~
------------

第五百六十四章 托梦

    空中传来李昊的大叫，吃饱了吹吹风还是很舒服的，麻蛋的，风有点大，脸都快吹变型了，这就是自由的滋味，嗷呜~~~~~~

    裁决圣歌。

    赫米娅和诗拉达看着四个飞船最后一批两千多名参选者进入战场，几乎所有人都是有备而来，成色非常高，说不得还真能挑选出优秀的苗子，直到看到一个背着包裹吃着某种食物的……还有飞出去开心的样子，让有点忧郁的赫米娅表情都有点舒缓。

    「这就是人类吗?人类的水平很强吗?」赫米娅好奇的问道，从模样看跟天人几乎一样。

    目前对人类的评定是潜力极大，优缺点都很鲜明，未来可以拉升到一个不错的高度，但很难出顶尖战力。」诗拉达也是不禁莞尔，她从这伯年轻人类身上能感受到洋溢着的轻松和热情，「可惜了。

    六号卫星上两千多来自文明战士已经降落，裁决圣歌选拔在整个星河的圣歌中都是拔尖的，可以适应各种环境是基本，没这种心理准备摔死都是活该，实际上所有战士都安然落地。

    跟李昊一起的蓝色虫人真的是像炮弹一样砸入地面，直接轰出一个陨石坑，飞出来的蓝色虫人不但没受伤，反而是膨胀了一圈，蓦然的看着四周围上来的机械狗，小眼睛没有半点惧怕，咆哮着冲了上去，他就是来打架的。

    海拉维斯人对于缺水的环境相当不喜欢，对他们非常不友好，但海人的科技树攀升的可不是一般的高，他们一度也是可以跟天人抗衡的，当年如果铸星龙族支持的是他们，那现在就是海人为尊的世界了，海人一度都认为，龙族选天人，是因为天人的寿命在六大文明中最短，不至于形成绝对霸权，从这个角度看，龙族是对的，既有了秩序，又不是一家独大。

    天人拥有的是天人武装，是科技和宙力的结合，海人也差不多，他们是奥法和科技的结合，只是展现形式上会有一些不同，当然海人在海洋环境中的战斗力远比这种荒凉的卫星上强得多，海拉维斯的人控制的很多优质行星都覆盖了大面积的海洋，有就是完完全全的海洋星球。

    恶劣环境对幽灵族没什么影响，他们主要是怕强光，一般来说强光并不会造成瞬间伤害，只是会很不舒服，时间长了会对身体造成一定的影响，超强光源也会影响幽灵族的一些能力的施展，当然在一般环境中，那就是幽灵战士的天堂。

    李昊浪荡了一会儿也降落了，西北风不好喝，这满口风沙的外星飓风更容易胀肚子，此时落脚点就已经搭好，一个不错的山窟隆，稍微整理布置一下就是以很不错的地方，目标任务就是生存，他也懒得折腾。

    ……肚子有点饿，不知道这个星球上有没有好吃的，打开背包，里面各种调料，出门在外，要吃饱吃好，有的时候环境所限，品质会下降，但有家乡的调料，味道都不会太差，毕竟，万物皆可烤。

    这个时候李昊不由的想起了别人那种便携式空间设备，这大概就是罗梅罗他们说的那种海拉维斯人的高科技了，奶奶个腿的真的很赞，买是买不起了，但是万一运气好捡到的话，那就是自己的了。

    李昊走哪儿都是个会过日子的人。

    昏暗的天空还是暗淡下来，气温也骤降，李昊往洞里拱了拱，透过洞口，望着外面的星空，真的是美啊一颗，两颗，三颗……数着数着李昊就睡着了，香喷喷的，丝毫没有担心。

    身为公主赫米娅的生活……其实是相当无趣的，因为索隆大帝的失踪，她很少离开帝武星，一直很渴望像父亲一样游历星河，见识一下伟大的各文明世界。

    随意的看着无数个屏幕分格，来裁决圣歌参与测试的没有弱者，尤其今年还关系着万众瞩目的圣杯战争、女帝登基，以及一大波特别让所有战士都垂涎三尺的特别福利。

    这些高手都是冲着这个才从星河各地而来，裁决水准高，但同等水准的，五大实力都有，可是这福利却是千载难逢。

    凡是能够入选本届裁决圣歌战队，成为正式队员的战士都可以向公主提出一个合理的愿望。

    ……？

    一张大脸睡的正香，这都能睡着?

    不是无意的，赫米娅就是在找这个人类，其实从看到他第一眼的时候，赫米娅就有一种极其莫名的熟悉感，可是她绝对是第一次见到人类。

    这就是人类吗，跟天人好像也没有太大差别，可……会是他吗?

    不是吧，总觉得这也太不靠谱了吧?

    赫米娅下意识的把影像放大，……还在打呼噜，此时的李昊翻了个身，眼睛微微动了一下，砸吧砸吧嘴，继续呼呼。

    不知怎么，一个睡，一个看，赫米娅的心情竟然还挺放松的，人类的长相跟天人真的好像，一个鼻子两个眼睛，还有一个嘴巴，他睡觉还吧唧嘴……

    伴随着大地的轰鸣，黑暗中用出很多红色的光芒，一波波的机械体出现，这天人帝国的机械狗军团，以前查克斯科技帝国跟天人作战的其中一个理由就是天人文明奴役「同胞」，虽然未产生智能，但也算是同类，而且很明显天人的技术完全可以诞生机械智能，只是完全控制住了，他们需要的只是炮灰，这就是文明之间的差异和予盾，当然结果是机械文明被击败了。

    然后……然后查克斯机械帝国就成了天人三大势力机械类产品需求的主要生产供应商。

    打不过就加入，也是猛人，在对虫族的战争中，机械族也是贡献的。

    这种虎狼结合模样的机械狗释放出数万只，体重在十吨左右，钛金武装到牙齿，脑库里有各种目标信息，同时双目可释放强击死光，战斗力惊人，同时还有多种侦查功能，反隐、热感应、超声波等等，直观衡量，比人类轻型机甲灵活，比重装火力猛，还具备超强的协同作战能力。

    覆盖了整个空投范围，除此之外这次还有巨型的机械兽魔，这在机械体中就属于怪物级的霸主了，机械族的科技结晶，就算是成熟的圣歌战士也只有落荒而逃的份儿，想要战胜基本要靠圣歌战队才行。

    第一个晚上，是非常艰难的夜晚，嘶喊声不断，即便是最擅长隐匿的幽灵族也遭受了追捕，机动性极强，洞悉星河联盟绝大多数生物的优缺点。

    一对一，面对机械狗，采选的绝大多数都是可以花一点时间解决的，基本上在场的天人，都有着强大的灵魂，有的还带了天人武装，足以应付主要难度是机械狗的群体作战，这才是他们头痛的地方，一旦被发现，几乎在几分钟之内就会遭遇围剿。

    两千多的参选者，一晚上筛选了一半，有通过的有淘汰的，

    在选拔之中，少不了会有遭遇，有结盟的，也有保持距离的，当然也有恩怨的，这种时候也是可以解决一下，对于这个各大圣歌都是保持中立态度，文明冲突永远不会停止，这也是一种发泄途径。

    第二天，饥肠辘辘毛都没找到一根的李昊饿着肚子准备躺平，至少这能节省体力，反正他是白天能睡，晚上也能睡，可有的人不想让他睡，他选择这个地方还真的隐蔽性极强，几波机械狗都没发现。

    但那个兽人还是追踪到了，兽人那边已经形成了共识，跑到人类的地盘有点寡不敌众，但在其他地方见到人类，杀。

    星河联盟有个歇后语:银河海盗千千万，拉鲁图兽人占一半，这个鬼东西的口碑就是这么差。

    刀库狜终于找到了这个人类，兽人独特的追踪能力，他在飞船上就锁定了李昊的气味，只不过这个人类跑的还真远，竟然没摔死，此时的刀库狜一身专属于兽人使

    用的「兽人武装」，全身笼罩在铠甲当中，钛金爪已经有点饥渴难耐。

    无论海武、龙武、鬼武还是兽武，都是天武衍生过来的这也是星河联盟的主流，为兽人量身打造的兽武能够发挥出兽人的进攻特性，非常的犀利。

    同样的赫米娅也在监视中看到了这一幕，这段时间她一直在观察李昊，她觉得是不是自己搞错了，怎么会是他?

    目前这种自身难保的样子，除了乐观的心态和她一样，好像就没什么共同点了，父亲托梦拖的怎么可能是他?

    她每天没事的时候都会过来看看这个人的情况，非常好玩，还喜欢自言自语，每次看到这人，赫米娅就想笑，可是看到刀库狜就笑不出来了想到这个人类要被分尸，赫米娅忽然觉得有点怜悯，她还真花了点时间了解了一下人类与拉鲁图的纷争，拉鲁图什么情况路人皆知，她知道兽人的恶名，觉得李昊非常有骨气。

    作为帝国公主，她当然知道弱者就必须承受弱者的命运，甚至她自己也是一样，这是宇宙规律，可是这两天他的乐观态度给她带来了一些释怀和轻松，一个命运如此悲惨的人还能如此坦然面对生活。

    「洛斯里克。」赫米娅说道，「给这个人类一个通过名额。」
------------

第五百六十五章 圣歌预备战士

    身后一个身影出现，微微一愣，但还是点头，「是，公主殿下!」

    洛斯里克，也是出身裁决圣歌，当然已经毕业很久了99级的士官长，目前为英灵殿骑士长。

    虽然有违自己的一贯原则，可是不知怎么，做出决定之后，赫米娅竟然一阵轻松，或许梦本来就是反的，他需要自己的拯救。

    ----

    另外一边的李昊，正饿的难受，就被几只机械狗发现了，虽然他的胃口好，但这玩意是真的嚼不动然后……他就通过测试了，机械狗会引导他前往裁决圣歌，因为狗的眼睛是绿色的，跟前面那些红彤形的不同，也没有杀气。

    李昊看着机械狗，机械狗看着李昊，「你确定没弄错?」

    机械狗……

    「哈哈，你们这高级的文明一定是不会弄错的，也好，省得我动手了，那个……饿得有点难受，我能骑你过去吗?」李昊问道，虽然机械狗不说话，但这么智能的东西听懂人话也不为过吧。

    赫米娅一直在看着，终于绷不住了，咯咯咯的笑了起来，然后用星迅录了起来，李昊正在一本正经的游说机械狗。

    边录像边打开操控，很快机械狗就被控制了，想着这个人类抠搜的样子，忽然玩心大起，「你有钱吗?」

    一看机械狗说人话，李昊乐到一半就忍不住吐槽了，钞能力果然在哪儿都好用，「刚刚还装听不懂，果然是越有的越狗，你本来就是狗，多少?事先说好，贵了我就自己走。」

    看着李昊一脸认真的跟机械狗讲道理讨价还价的样子，赫米娅笑的泪水眼泪都快出来了，一直压抑自己的公主殿下，在这个没人的时刻释放了一下自己的天性，这人太好玩了，还是人类都这么好玩。

    「一百金币。」赫米娅说了一个自己觉得便宜的不能在便宜的价格，她就是逗逗这个人类，既然决定要救他了，就没打算为难。

    结果李昊直接跳了起来，「你怎么不去抢，你带路，我自己走!」

    李昊怒了，李昊那一袋就92个，这狗一开口就让自己从富有变成负债，鬼才骑它!

    「我算是明白了，什么高等文明，都是死要钱!」李昊悻悻的说道，以后等弄个什么厉害的圣歌，就这么收费赫米娅笑的喘不过气来，100块，他连100块都没有，怎么会有人连100块都没有。

    「你要是驮我的话，我给你……50块!」公主殿下还是学过价格学的，核心就是拉扯试探。2结果下一秒，李昊已经直接把机械狗扛了起来，「老板，去哪儿，指个方向，使命必达，绝对稳!」

    看着这一切的赫米娅已经笑得快断气了，怎么会有这么好的人，机械狗指了基地的方向，李昊举着机械狗一路飞奔而去，嘴角也带着一丝奇怪的笑意。

    毕竟对方也是善意。

    两个笑的，还有隐藏在暗处的一个兽人瞠目结舌，他爪子都磨好了，这是什么鬼?

    赫米娅听到脚步声，连忙擦了擦眼泪，控制表情控制表情……完了，实在控制不住了，赫米娅连忙跑了，高贵庄严的公主殿下是不能失态的。

    看着机械狗远去的身影，刀库狜决定出手了，他不知道这个人类是怎么通过测试的，但是机械狗的明睛是绿色的，就是说明他通过了，这意味着其他机械狗也不会攻击他，一旦让他进入了裁决圣歌，想要***一个正式战士，后遗症太大。

    刀库狜决定干掉对方，忽然一阵风掠过，刀库狜皱了皱眉头，感觉有点愣，有点头晕，然后看到了自己被平整切开的下半身。

    噌噌噌……

    伴随着一道道裂口的出现，一阵血雨飞扬。

    裁决圣歌，位于帝武星最繁华的巴拿座圣城

    ，巴拿摩在天人古语中寓意着降临之意，在银河帝国时代，很多此院银河的强者都出自裁决圣歌。

    天人在获得士官长的称号之后，想要获取帝具的最好方法就是拿着钥匙来裁决圣歌，寻找契合灵魂的帝具。

    裁决圣歌就是城中城，规模宏大，帝武星有名的圣山就在裁决圣歌之中，也是英灵殿的所在，整个圣歌都笼罩在巨大的能量圣光之中，而能源的中心就在圣歌之中，洋溢着智慧文明都羡幕的永生能源。

    经过十天的惨烈竞争，最后一批的参选者也出炉，总共387名来自各文明的战士入选，加上前几批次，这一届的裁决圣歌共征召862名，这个数量也是前所未有，参加考核的水准非常高。

    抵达圣歌，最终李昊并没有得到他心心念念的50块，听着机械狗破音的笑声，李昊也不知道该说什么好，应该是心地比较好的小孩子吧，对方观察他有一段时间了，应该是看到危险才给了他通过的资格，笑笑也就笑笑吧。

    分配了住处，还有领到了裁决圣歌的长袍，摸索着材质，大概能卖点钱，在得知李昊竟然还没有星迅的时候，在对方异样的眼光中获得了自己的星迅。

    打开星迅就是他的个人信息:

    李昊，太阳系文明地球，裁决圣歌预备战士，0级，功勋值0，未有任务。

    里面还有作为预备战士的权力和义务等等，有了这层身份，李昊就不算无名之辈了。

    帝武星的重力在36.58的样子，当然李昊适应的不是重力，而是自从参加选拔时候力量就在以一种不受控制的方式增长，浑身都充满了力量，也不知道为什么，感觉进入这个星域之后，身体的活力就非常旺盛，似乎这个行星充满了一种可以滋养生物的能量，那个兽人想攻击他，李昊本来是打算给点教训就算了，结果直接把兽人跟粉碎了。

    那一身装备可惜了。

    到了圣歌之后，这种状况似乎愈演愈烈，整个圣歌都充斥着一种说不清楚的庞大力量，这个力量非常的补，有点类似于元气的样子，让他的身体时时刻刻浸润其中非常的舒适，只是力道掌握上自己还要多注意。

    李昊住的地方是一个环形建筑，其中一个房间是他的，环境很先进，却也没有太大的惊喜，安顿好之后李昊就溜了出来，圣歌的外围是有着大量的居民，有天人也有各种文明，一般每个地方的圣歌所在也就是最繁荣的地方，形形***的生物聚集在一起，如果只是旅游的话，那是多么的享受，像一姐、子鸢她们喜欢旅游逛街的，这里绝对是首选，希望有一天人类可以自由的来往星河联盟的所有行星，就像天人一样。

    圣歌战士有着特殊的服装和标志，走到哪里都会收到尊敬，这点无论人种了，就一会儿时间李昊还多次被误认为是天人战士，这里的商品琳琅满目，来自星河联盟各文明的都有，着实把李昊看的眼花缭乱，美食方面更是把李昊看的口水直流，也有点没出息，他和左小塘就好口吃的，朴实无华的兴趣爱好，可是囊中羞涩他也不好意思吃霸王餐，只能拒绝了店家的热情，不得不说物流是真快，他竟然看到了来自太阳系的烟酒，只是看了价格之后，李昊就直接绝望了。

    走马观花溜了一会儿之后李昊就回去了，这里的消费并不适合他，星迅可以替代所有功能，还负载了一个小型的压缩空间，至于金币已经很少流通，多是接触新文明的时候会以礼物的形式送做纪念。

    在圣歌的核心圈中，因为要保持对英灵殿的敬畏，那种飞来飞去的花里胡哨的交通工具都是被禁止的，回到环形建筑，一进入大厅就看到了几个新颖的外星邻居。

    一个金色卷发高大英俊的天人正在洋洋洒洒的高谈阔论，一个蓝色的虫人，很眼熟，虽然虫人的长相不太好分辨

    ，但这个特别的色儿应该就是飞船上的那个，一个海人小矮子，这个太熟悉了，海人看到李昊之后立刻乐开了花。

    「人类，人类，你竟然没死，哇塞，你命真大啊，怎么混进来的?」库塔兴高采烈的说道。

    李昊无语看着小矮人，故作迷茫，「你是哪个。」

    、

    「哈哈，人类，别装了，我是库塔，伟大的海拉维斯天才奥法!」见到熟人，大卫·库塔的皱纹都笑的平整了许多，「现在我们就是一个辖区了，放心，别怕，以后再有人欺负你报我的名字，我罩着你。」

    盖亚也一直在打量着李昊，眼中也带着异色，这是裁决圣歌的第一个人类战士，裁决可是有名的难进，「你好，盖亚·拉斯塔亚，奥兹尔帝国十大家族之一，在天人世界，库塔的名号不一定好用，但报我的名字，是人都要给三分面子。」

    一旁的库塔噗嗤一笑，「哈哈，他就喜欢吹，拉斯塔亚辉煌是几十年前了吧，你们已经一个世纪没有获得元老会席位了，早就跌出了前十!」

    盖亚一点也不生气，乐呵呵的看着库塔，「不管怎么说，拉斯塔亚的姓氏还是伟大的，英灵殿里还有我的祖先呢，光复家族荣耀，我辈义不容辞，伟大的拉斯塔亚永垂不朽!」

    拉斯塔亚就算没进元老会依然是大家族，这点毋庸置疑，主要是海族的金灿灿家族在整个海拉维斯帝国的广赛领土中，都是前三的势力，而库塔是唯一嫡子，他的测试就是走个过场罢了。

    「努力吧，拉斯塔亚的小伙子，表现好的话，我可以赞助你。」库塔笑道，充分现实了他的水豪气质。

    「你这嘴是怎么活到现在的?」盖亚嚷嚷道，「凭我的英俊和实力，未来不可限量，现在投资正是时候!」

    「李昊，来自地球，我们的太阳系文明刚刚加入星河联盟，不太懂规矩，有什么不周到的地方，大家多多包涵。」李昊笑着说道，感觉运气不错，没遇上那种欺压弱势文明的，他是真不想见人就揍。

    「啥规矩不规矩的，所有文明骨子里都一样，星盟就是那么回事，没啥了不起的，我们从亿万光年相聚在一起，这就是缘分，说不定几万年前我们是一家呢!」盖亚身上丝毫没有天人的架子，「这哥们是来自强殖帝国的虫人伽丝米，虫人能来这里，也是挺拼的。」

    相比人类，虫人就更不受待见了，因为他们不使用天武系统，文明经过了这么多年依然保持着特有的独立性，所以来了裁决更多是肩负虫人与其他文明保持沟通和存在感的工具。

    李昊笑了笑，看了一眼对方的小揪揪，「见过，我们三个是一条船上过来的。」
------------

第五百六十六章 幽灵族士官长

    “哈哈，那可真就是缘分了，我们都住在一环之中，未来大家要一起生活一起战斗，为了方便意见统一，咱们是不是应该选个环长?

    “盖亚笑道，拍了拍胸脯，

    “我就不客气了，自告奋勇，当这个环长有什么麻烦我来解决!”

    “呵呵，我反对，我要当环长!”同是话痨的库塔直接跳上了中间的圆桌，

    “谁的本事大，谁当环长!”

    “不是应该谁强谁当吗?”伽丝米好奇的问道。

    “好歹我也是个本地人，强龙不压地头蛇，这里的规矩我熟，遇到事儿，我能上，而且本人是天才战士，不是我吹，士官之下，我无敌士官之上一换一!”盖亚豪迈的说道，

    “拉斯塔亚的荣光照耀星河。”

    “你可劲吹吧，嘴炮光耀星河，能来这里的谁还不是天才，重点是你有我有钱吗?”库塔碾了碾手指，做了星际通用的手势，淡淡的说道。

    单论家族财富，海拉维斯的金灿灿的家族那是整个星河联盟都熟知的豪门，不仅有，还能花，这个就牛逼了，这方面天人家族的长辈可小气多了想到对方的星迅可能是无限卡，盖亚有点尴尬

    “我长得帅，比较适合当环长，作为门面在合适不过了!

    “门板可以你来当，环长必须是我，你们在圣歌的开销，我包了!”库塔轻描淡写的说道。”

    “咳咳，库塔，咱们抛开钱这个问题不提，从其他角度上，心平气和的商量一下?”盖亚感觉对方的思路有问题，金灿灿的人怎么都喜欢用钱砸呢，一点技术含量都没有。

    “抛开钱不提，我还剩很多钱，每个月我都为你们准备礼物，”库塔笑眯眯的说道，

    “大家怎么说，民主表决。”

    “一群二傻子，闹什么!”一个冷幽幽的声音飘了出来，紧跟着飘进来一个生物，身上穿着裁决圣歌的服装，胸口是三颗星，意味着她是三年生。

    盖亚的眼睛立刻亮了，

    “师姐好，哇，师姐是来给我们介绍规矩的吗?”

    这是各大圣歌的规矩，新人入院都会有师兄师姐来稍微介绍一下，眼前这位阿飘师姐就不一样了，盖亚作为地头蛇早就摸过行情了，妥妥的裁决圣歌的明星人物。

    “你们在选环长?”阿飘淡淡的看着四个菜鸟。

    “对啊，无论从哪方面看，我都比较适合当环长。”盖亚笑道试图用自己灿烂的笑容博得好感这样不行，乱了，乱了，想当环长，怎么都要德高望重，实力超群，德艺双馨……富甲天下。”库塔补充道。

    “到了圣歌，实力说话，废物怎么配当环长?”幽灵族淡淡的说道，由于都是来自各个文明的佼佼者，一环就是一个小团体，任向圈子都要有个老大的，谁是环长，谁就是老大，先确定内部小圈子，才能更好的一致对外，不光是这里，其他环也是一样，同时也是互相称量一下对方的实力，

    “我是达莎·塔兰，你们207环在我的辖区内，今天就帮你们做个见证，谁最强谁当环长，以后也可以直接和我联系。”

    有的比较暴躁的直接就开干了，李昊他们这一环的素质比较高，当然很可能大家都不太有底，一个天人贵族，一个海人贵族，一个伽马虫，没一个好惹的，动起手来还真不好说。

    库塔的大眼睛眨啊眨，

    “你就是达莎·塔兰，那个幽灵族的明星士官长?”

    进入圣歌之后，就可以开始积累功勋，所有的职位都是预备役，可以在毕业之后转为正职，职位意味着在星河战士中的地位和权力，最直接有效。

    达莎·塔兰已经累积到了士官长，在幽灵族中也算是异类的猛。

    “师姐，你是我的偶像!”盖亚直接开启马屁模式，

    “真的，比那些天人什么的强太多了，你这个含金量最高。”在圣歌体系中，升级最快的自然是铸星龙族、天人和

    海人的贵族紧随其后，其他文明和较低的阶层，爬升的时候是极为难的，一旦成为明星级那实力肯定是非同一般。

    高冷的达莎没有搭理盖亚，倒是看了一眼库塔，

    “你是奥莉维娜的弟弟?”

    库塔叛逆的撇撇嘴，

    “她是她，我是我，我要当环长，肯定是靠自己的实力。”

    目前裁决圣歌确实是星光熠熠，拥有龙女宁珑、奥兹尔魔人豪森，一磨骨，黑玫瑰海莲娜·卡普尔，冰王子德法坦迪斯·克苏鲁，深海女妖奥莉维娜·帕拉尼，绝望魅影达莎·塔兰，霸王拉维坦·提丢斯，小兽王刀豺猫的超级阵容，统统已经到达士官长的功勋，这样的高手放在任何一个圣歌都可以叱咤风云独领风骚，但在裁决有八个。

    眼前的达莎·塔兰就是这八大高手之一。

    “达莎师姐，现在用战力决定是不是不太公平，像李昊，他还没学习，这方面比较吃亏。”盖亚说道。

    “是吗?”达莎似笑非笑的看了一眼李昊。

    倒是库塔突然一拍脑袋，

    “啊，我想起来了，在飞船上那个兽族的刀库猫一副要吃了你的样子，你竟然没事!”

    “刀库狜，能叫猪这个名字的，在兽人里面的战力都是相当强悍的!”盖亚说道，

    “他干嘛要追杀你?

    “

    人类和兽人的事儿，其实其他国家的人除非有心，还真不怎么关注。

    “兽人喜欢惹事儿有不是一天两天了。”库塔是绝对站李昊的，他是颜控，那兽人又粗鲁又丑。

    李昊笑了笑无奈的摊开双手，

    “有没有一种可能是他良心发现?”

    “哈哈，兽人什么都有就是没有那个东西，兄弟，看来你有两下子啊。”盖亚也笑道，但凡能通过考核的，无论有没有等阶，实力是不会差的，等阶很多时候只是参考，严格的晋升只是一种上层文明掌控的手段罢了。

    李昊摸了摸鼻子，

    “在地球，他们都叫我绝活哥。”有点想念蒂塔了，不知道她学没学会拔刀术。

    “那就开始吧，库塔，你有界石吧。”达莎·塔兰说道。

    库塔美滋滋的说道，

    “跟金灿灿家族打交道，别问有没有，就问要多少。”

    说着掏出一个奇怪的巴掌大如同金字塔一样的物体，往地上一方，

    “开始吧”

    宙力输入，一个临时空间瞬间笼罩了五人，五人出现在一个空荡荡的世界里，李昊感受到了空间变化，但坐标并没有移动，又是一种有趣的道具。

    李昊，这是星盟的战斗空间，可以防止力量外溢造成破坏，类似于莫比乌斯环的效果。”盖亚笑着解释道。

    “怎么打?”库塔说道。

    “库塔，那咱俩切磋切磋，点到为止。”盖亚笑道，其实最强的肯定是他们两个，虫人和人类都不够打的库塔点点头，他其实也是这么觉得，唯一的对手就是这个拉斯塔亚的后裔。

    达莎·塔兰看了一眼李昊，李昊也觉得这个阿飘似乎对他很感兴趣，其实阿飘对他也很有吸引力，另外一种，麻蛋的，冷静，他可不想被人当成怪物。

    “你们两个先开始吧。”达莎淡淡的说道，一个帕拉尼的奥法，一个拉斯塔亚的愣头青，血脉上都很有优秀，但自身有几两水平就不好说了。

    盖亚和库塔也没有矫情，再此之前，大家也都是听说过对方家族的名号，这也是第一次过手。

    一个银色的天武盒子出现，盖亚的右手深入，随着一把双手的大剑的拔出，宙力涌入，伴随着一阵哐哐的声音，天人武装激活，战甲附体，没多久就笼罩了盖亚全身，中心是一个火红的晶体，一个笼罩在黑色重铠中的天人战士出现。

    无论看几次，李昊都觉得挺帅的，仪式感满满。

    远征V型。

    产地:奥兹尔帝国·天人武装(火系)进攻型

    宙力扫描转换系统，火炎重剑，火晶核心，粒子枪。

    整个天人武装分泌出无数的丝线灌入盖亚的身体与神经链接，眼睛的表面则是透明护目镜，当宙力激活，火红的宙炎瞬间在铠甲表面燃烧起来，嘻嘻哈哈如同浪荡公子一样的盖亚一下子帅气的如同战神降临。

    “奥兹尔帝国是以宙火天武为主流，拉斯塔亚家族历史悠久，家族早期一直是银河帝国的核心力量，虽然这几十年衰落了，但家族子弟的实力还是有的!”达莎·塔兰看了一眼李昊说道。

    这个李昊也有所了解，天人有数十个势力，但以银心商盟、第七艺术和奥兹尔为主，奥兹尔帝国主火宙，第七艺术帝国主冰宙，银心商盟主雷宙，这三种力量，是天人从灵魂中找到的最强属性反应，并运用到自己的科技当中。

    库塔丝毫不惧盖亚的变化，点开自己的星讯，菜单栏一闪，一把海人专属的蓝色海武盒子出现，宙力输入，奥法权杖入手，权杖一挥，战甲附体，一样的全身铠，只不过双方的风格是有很大都不同，天人的天人武装充满了铁血肃杀感，海人走的是华丽神话风，库塔一身士豪金，当真是符合金灿灿家族的风格。

    咆哮的金属狂潮S亮金型。

    (私人订制)

    产地:海拉维斯帝国，海人武装，奥法系

    宙力扫描转换系统，法术型权杖，海神九代能量核心。

    嗡~~


------------

第五百六十七章 一拳

    库塔宙力也熊熊燃烧，一个红炎冲天，一个蓝色宙炎咆哮而出，别看库塔个头很小，说话也挺幼稚的，但宙力水平一点都不弱。

    在双方的视野之中，天武都提供了扫描对手的系统，对方的身体呈现了能量分部，能够大体判断对手的强度以及弱点，如果局部受伤，天武都会给出数据。

    盖亚也不敢大意，说是争夺环长，何尝不是他们这些初来乍到的试探，当着达莎的面，大家都想展现一下自己出身只是个机会，能走多远还是要靠自己，尊严和信赖的一部分就是靠实力，想当老大不拿出点料是不行的。

    双方的宙力各自占据空间的半壁江山，交界之处已经激荡起力量波纹，李昊也在感受到着双方的宙炎强度。

    换算成人类的说法排除身体强度和天武的差别，但灵魂角度，确实要比流心魂本境界还要强上一些。

    人类是落后，可在灵魂角度上，完全可以追赶，当然库塔和盖亚代表不了星盟的顶尖力量，人类和天人的平均差距还是很大的。

    踏踏踏……

    顶着压力，盖亚拖着大剑开始主动冲击了，库塔手中的奥法权权指向盖亚，在盖亚冲击的路程上突然出现一个巨大的奥力形成的能量水泡，盖亚一个回旋摆脱，但是巨型奥法水泡猛然爆炸，伴随着爆响，这跟身边突然爆了一个炸弹的效果一样，看得出库塔目前还处于无属性的奥法。

    轰……

    燃烧着熊熊红炎的盖亚身体一晃硬顶着宙力的攻击破空而出，继续朝着盖亚冲了过去，盖亚则是漂浮撤退，海人打天人，是绝对不会靠近的。

    一个接一个宙力水泡以各种诡异的角度出现，水泡的节奏带着一种颜动，时急时缓服向盖亚，盖亚急着接近，真要被包围那还不被轰成渣渣，天武系统虽然有很强的防御，却也挡不住，死光枪轰了几下，只不过这个配置对天武系统作用不大，主要是在执行任务中对其他类型生物的攻击，还得靠手中的剑。

    在连续躲过十几个爆破水泡，终于被一个水泡直接笼罩，这次并没有爆炸，而是直接被封印在里面，水泡之中盖亚瞬间陷入了由力旋涡，一时之间无法挣脱，这是海人奥法--溺水循环。

    库塔满是皱纹的小脸露出了笑容，手里面可是一点都不慢，奥法权杖再度一指，一串串的爆裂宙力球朝着盖亚射了过去。

    奥法也有细分，作为宙力输出型，库塔手中的权杖类，明显是操控型，说明他的奥法控制和天赋很高，还有枪械类，那就是宙力的暴力纯输出。

    就在此时伴随着一声爆吼，盖亚已经斩开水泡的束缚，整个人冲天而起，半空中迎接他的又是一串的水泡。

    这次盖亚没有回避的空间，双手握住大剑，宙力凝聚，金发飞扬，还真有点威武的态势，一声大吼。

    --圣裁裂空斩!

    一道红光横扫而出，轰隆隆隆……

    宙力战技碰撞能量引爆，而此时的盖亚暴力突进，身形一晃瞬间拉近了和库塔的距离，库塔也是一惊，身体迅速向后漂移的同时，一个蓝色的大水泡把自己包裹住。

    轰……

    盖亚的大剑已经站在了水泡上，雷霆一击却如只砍进一半便如同陷入了泥潭一样。

    库塔嘴角带着微笑，

    “上当了!”

    手中奥法权杖指向盖亚--海神咆哮!

    轰隆隆隆隆……

    恐怖的蓝色宙力炮顺着奥法权村朝着盖亚轰出，盖亚的大剑被水泡纠缠住，这个时候丢剑都有点来不及了，被正面命中，

    “盖亚”瞬间崩溃，库塔刚露出一丝微笑，就感觉到不妙，立刻想跑，但已经来不及了，真正的盖亚已经出现，从天而降。

    拉斯塔亚的剑圣

    绝学--神圣制裁!

    以诸神的敬畏之心，制裁星河的一切魑魅魍魉，伟大的拉斯塔亚永垂不朽!

    伴随着盖亚的咆哮，轰……

    库塔的防御盾应声碎裂，盖亚的大剑已经放在了库塔的头顶上。

    这一击的火候刚刚好，破了库塔的防御，却有没有伤害到他，而库塔的奥法攻击并没有给盖亚带来多大的伤害。

    库塔无语的拨开头顶的大剑，

    “好啦，好啦，你赢了，哼!”

    盖亚也大大的松了口气，并没有看起来那么轻松，刚刚这一套攻防转换他也是虚了，笑着拍了拍库塔的肩膀，

    “险胜，你的经验不足，以后跟着盖亚哥多练练就好了。”

    获胜的盖亚笑的更加的灿烂，在单挑中，差不多的情况，天人打海人还是有一定优势的，库塔噘着嘴，不爽，职业克制，而且他还没未进行属性转化，奥法的威力没完全发挥出来。

    “伽丝米，李昊，轮到你们了。”达莎说道。

    “李昊，你要用全力，我一旦狂化有的时候会控制不住力量。”伽丝米说道。

    “伽丝米你就全力施展好了。”达莎说道

    “有我在，不会有事。”

    伽丝米点点头，两人下场，以达莎的实力完全可以在关键时刻出手，毕竟是战区天榜上的明星人物。

    盖亚则是往阿飘那里靠了靠，

    “达莎师姐，李昊什么来头，有什么内幕消息吗?”

    达莎·塔兰浑身散发着冷气，看了一眼盖亚，

    “靠我这么近是想找死吗?”

    盖亚愣了愣，打了个寒颤，拉开了点距离，难道自己不帅吗?幽灵族和天人之间是非常契合的啊，多少神仙眷侣都是天人和幽灵族组合，不过想想对方的排名，还真有点气馁，幽灵族是非常幕强的。

    “我就是打听打听。”盖亚嬉皮笑脸的说道。

    “师姐，我们又不是傻子，你都明显成那样了，他是哪个大佬的私生子吗，这玩的挺花啊，……这小子该不会被伽丝米打死吧?”库塔说道，海人的想象力也是很丰富的，艺术家的气息也很重，他们最喜欢的就是搞文艺复兴活动。

    “在圣歌里，实力为尊。”达莎看着李昊的背影说道。

    盖亚和库塔对视一眼，瞳孔一阵收缩，幽灵族是对灵魂感知最敏感的，难道她看出了什么?

    没有天武的天人是打不过虫人了，单论肉体强度上伽马虫也是天花板一级了。

    “李昊，拿出你的天武!”伽丝米说道。

    李昊摆摆手，

    “我在我们那儿也是以肉体强度著称的。”

    倒是想拿啊，可惜他没有啊。

    虫人也不会客气，既然都这么说，一声咆哮，本就很雄壮的身体瞬间暴涨到四米，朝着李昊就冲了过去。

    轰……

    李昊没有闪避，而是硬接了伽丝米的攻击，身体向后移动，伽丝米能够感受到反震的力道，天人武装确实让虫族彻底落入下风，可是单靠肉体，这种情况是极其罕见的。

    轰轰轰轰……

    伽丝米一拳拳的轰向李昊，体型虽然庞大，但伽米虫族的速度可一点不满，瞬间爆发速度更是绝活，追上李昊就是一顿老拳虫族的攻击并非王八拳，他们是秉承自己的种族天性去战斗，会根据对手的种族很多移动特性预判，一力降十会。

    李昊的闪避完全被抓住，轰隆隆隆……整个空间都在承受伽马虫的暴躁力量，李昊是照单全收，双手不断的接着伽丝米的攻击，他也在衡量伽马虫族的攻击程度，以及他们的肉体强度，已经超过罗梅罗了，从能量角度，并不亚于刚刚盖亚和库塔的进攻水准。

    这点库塔和盖亚也没有太意外，伽马虫也算是强殖帝国

    少有能拿得出手的了，优秀的先天条件除了铸星龙族，其他种族都逊色不少，可惜的是他们无法契合天武系统，这些天赋显得就比较鸡肋了，上升空间太小。

    李昊也在用脸体会着伽马虫的力道，混合基的虫人肉体得到了极大的提升，可是这种嫁接的装甲有点死肌肉的感觉，完全不像伽马虫，他们不是不会用宙力，而是本能的全部转化为身体力量，细胞全部吸收，有点类似他黄金细胞的那种感觉。

    宇宙真的是伟大啊。

    轰……

    感慨了一下的李昊被重重的锤飞，伽丝米一声咆哮，从天而降，双拳并拢朝着还在飞行中的李昊就锤了下去。

    一声巨响，李昊直接被砸在向地面，嗡~~~没有任何可以缓冲卸力的地方，空间一震波动，滋啦滋啦作响，已经打上头的伽丝米已经如同泰山压顶一样冲了下来，伽丝米的超重拳已经砸了过来。

    这磨盘大小的一拳要是命中，怎么都可以帮李昊整个容了。

    噌……

    李昊的身形消失，几乎不可思议的打了个空，此时的伽丝米宙力全开，虫人的洞察已经提升到极致，立刻找到了李昊的踪迹，回身就是一拳。

    轰·……

    李昊的左手挡住了，伽丝米的力量如同泥牛入海，一点浪花都没翻起来，忽然整个空间震动了一下，李昊的右手一拳打出。

    伽丝米的第一反应都不想躲，伽马虫攻击凶猛，防御更凶猛，能把敌人累死的那种，当年强殖帝国的不死战团可是让所有文明闻风丧胆，可是就在零点一秒，伽丝米的小眼睛缩成豆丁了，巨大的身体猛然收缩双臂横在胸前，此时在伽丝米的感受到了来自上位的威慑……碾压。

    轰……

    一声闷响，这一拳打在了伽丝米的身上，伽丝米身体晃了一下，然后才飞了出去，也没飞多远，就是十多米的样子。

    问题是，伽丝米没有站起来，身体迅速变小，……昏了???


------------

第四百六十八章 傲娇的奥莉维娜

    那一击直接瓦解了伽米虫的狂化变身。

    本来还在担心李昊的盖亚和库塔瞬间嘴巴张的老大，挖槽，这也行？

    并非说这一击有多夸张，而是在没有天武帮助下，想要一拳打昏伽马就太不可思议了，即便是有天武的帮助，在面对伽马虫也是要充分发挥出战斗体系的。

    一个人类凭借肉体力量一拳就把狂躁状态的伽马虫打晕了，这说出去都没人信啊。

    “库塔，给他治疗一下。”达莎说道。

    库塔飞了过去，掏出自己的奥法权杖、一个水泡包裹了伽丝米，慢慢的水泡滋润了伽丝米，缓缓缩小，直到完全消失海人特有的治愈奥法，效果卓绝，伽丝米这才睁开眼睛。

    “怎么了，我怎么睡着了？”揉了揉小眼睛的伽丝米有点失忆，不过也得服气伽马虫变态的肉体强度，只要醒了，就跟没事儿一样。

    库塔哭笑不得，“卧槽，你被新大哥一拳打断片了。”

    伽丝米的豆丁眼滚动着，头顶的触角颤巍巍的，似乎响起了什么，站了起来，走向李昊，伸出了自己的右手。

    达莎#183;塔兰飘到了李昊的身边，“这是伽马战士的敬意，别傻愣着，把你的右手放在他的手上。”

    李昊笑了笑，这不就是人类的碰拳啊。

    “盖亚、怎么说、你和李昊开一场吧？”达莎说道。

    盖亚一脸的纠结，他要摧毁库塔的防御，还尽可能不要伤着他，导致宙力消耗有点大，还没完全恢复，但想来对方对天武肯定是陌生，毕竟人类才加入星盟没多久，不可能有很深的理解。

    “来，战！”盖亚还是决定尝试一下，“你要不要休息一下？”

    李昊笑着摆摆手,“没事儿，直接来吧。”

    两人站定，盖亚从星迅中拿出自己的天武大剑，“亮出你的天武吧，你该不会想和我luo战吧？”

    他也挺好奇人类的定位，看李昊攻击力这么强，十有八九是攻击位。

    李昊尴尬的耸耸肩，“我还没有天武…哪里能领？”

    盖亚和库塔目瞪口呆，转而又理解了，毕竟是新加入的。

    “那就不用天武。”达莎说道。

    盖亚听了直接翻白眼了，他要是不用天武的话，感觉要被李昊一拳打死，大方的摆摆手,“不用打了，李昊暂时就是我们的环长了，等他有了天武，我再发起挑战。”

    盖亚打库塔是有数的，绝对的职业克制，打李昊，他有点没底、人类和天人非常接近，他打伽丝米有点看不懂，用天武的话，胜之不武，没啥意思。

    裁决圣歌58区207环的环长确认了，一拳把伽马虫打断片，这人类大概基因突变了。

    众人从界石空间中出来，库塔直接扔了，一场战斗直接把界石打废了，那个空间已经不稳定了。

    一旁的李昊强忍住了捡回来的冲动，来了裁决圣歌，他真的感觉开普勒真的太落后了，什么东西都想往回搬啊，来裁决说不定是一个很好的机会。

    “兄弟们，这么开心的时刻，我们庆祝一下吧！”库塔是乐天派本质上就是個被所有人保护的纯真富二代，海人喜欢聚会也是出了名的，没理由找理由都得乐呵乐呵，看得出库塔更是其中的佼佼者。

    只不过还没高兴几秒，星迅就响了，高兴的脸立刻垮了下来，很不情愿的接了起来，“姐，是，安顿好了唉，我能自己照顾自己，你别总是打我的星迅，欺负我.....啊？怎么可能，不会，不会，大家都是好朋友！”

    “啊，环长，不是我啊，我这么懒不适合当这个.....”库塔嘴上是不肯认输的。

    星迅另一头的奥莉维娜不乐意了，堂堂帕拉尼的继承人怎么能屈居人下呢？

    伽丝米和李昊对视一眼，显然记起了库塔的姐姐，虽然不知道虫人的审美是什么样，但以人类的审美看，库塔的姐姐绝对是顶尖的美女，而且娇小的身材，更像是从人类古老神话里走出来的。

    “我姐要请客。”库塔无语了，都来这里了，怎么还像管小孩子一样管自己，可是不太敢反抗，“她这人是人丑脾气差，谁让她是我姐呢，大家就当给我个面子吧。”

    “奥莉维娜听到你这么说，会不会打死你？”达莎淡淡说道，她和奥莉维娜当然熟，只不过是老对手了，本质上是没什么冲突，就是八字不太合，互相看着都不太顺眼。

    “可以啊，出门在外都是朋友。”其实听到请客的时候，李昊就答应了，只是稍微那么矜持了一下下。

    库塔美滋滋点点头，这是给他的面子啊、“你们谁看上她要不就娶了吧，虽然长得一般，但嫁妆丰厚。”

    盖亚眼睛一亮，可是听到长得一般、又暗淡了下来，李昊欲言又止，他不清楚这样的不好看，好看的长什么样？

    “不对啊，你们应该是海拉维斯的帕拉尼高等分支，”盖亚说道，“哦，帕拉尼就是美貌和智慧并存的意思，男性以褶皱为美，且代表着天赋，女性和我们天人一样，应该也跟人类一样。”

    “没，我姐长歪了，脾气还臭，要不是家里给她准备了丰厚的嫁妆，我感觉是嫁不出去的，你们说话小心点，她实力还是有点的。”库塔有点色厉内荏，看样子在家里没少挨揍。

    “哈哈，奥莉维娜的大名我是听过的，可是裁决圣歌的风云人物。”盖亚打了个哈哈，这外人都知道的，不会差的。

    等众人见面之后，盖亚就一直在奥莉维娜身边打转转，不断的献殷勤，用马老师的话，活脱脱的一个舔狗，从段位上，李昊还是认为马老师更强一些，他要是来了这种地方，绝对如鱼得水。

    库塔的眼睛是有问题、这尼玛叫一般，还有什么是不一般的？

    而且海人这种娇小玲珑的身材，堪称一绝，天人、海人和幽灵族之间通婚是非常普遍的，其中的妙处不足为外人道，唯一的差别是，幽灵族和其他种族通婚是无法诞生后代的，可是在实体化做运动时，却有着难以描述的乐趣。

    天人和海人是可以诞生后代的、神奇不神奇，星河六大文明本质上是有共源性的，铸星龙族也可以，这里面可能蕴含着他们目前还未揭开的起源秘密。

    海人注重仪式感，在婚嫁方面向来攀比非常严重，....或许，他可以考虑另外一种振兴拉斯塔亚家族的方式。

    奥莉维娜很淡定，看得出，身边并不少见像盖亚这样献殷勤的，根本懒得搭理、倒是很意外的看到了李昊，上上下下打量着，竟然还没缺胳膊少腿的。

    “你怎么还活着？”奥莉维娜打量着李昊，“没道理啊。”

    “奥莉维娜，他是我辖区的环长，说话客气点。”达莎淡淡的说道，她就这么飘在李昊的身边。

    奥莉维娜当然看到了，也知道对方是谁，就是故意不理她的，这是女生之间的较量。

    “呵呵，达莎，你是在逗我吗，有我弟弟，这个金毛再差也是天人贵族，再差也是个伽马虫，你跟说这个人类是你们环长？！”奥莉维娜笑了。

    “姐，他真的是环长，比武的时候他没穿天武一拳把伽丝米打失忆了，猛的一批！”库塔连忙说道，现在想想也是啧啧称奇，难道是蒙的。

    奥莉维娜愣了愣，有点不可思议的看着李昊。

    李昊微微一笑，伸出手，“我叫李昊地球人，库塔一直在说他有个很优秀的姐姐。”

    本来奥莉维娜冰冷的脸，听着这话一下子就缓解了，看了一眼库塔，轻轻和李昊接触了一下，“果然能来裁决的都是有点东西的，新文明中你也算是创历史了，难怪拉鲁图那个兽人被干掉了。”

    “啊，什么，那个兽人挂了吗？”库塔愣了愣，他以为李昊只是躲过了追杀而已。

    当然一个兽人并不放在众人的眼中，至少李昊看起来并没有那么差，没人提重力这点事儿，因为对于这些文明来说，哪怕不以肉体力量见长的海人都不在乎，只能说文明和文明之间的差距还是很大的。

    不知不觉中，奥莉维娜似乎有意无意的抬了一手李昊。

    然后作为姐姐的奥莉维娜张罗着众人简单吃点，圣歌之中所有餐饮、住宿、以及圣歌设施的使用都是收费的，当然如果一时没钱也可以先欠着，未来是要还的。

    然后李昊、达莎，盖亚、伽丝米看着眼前五十多道菜，除了天人的美食、还有海人的，虫人的和幽灵族喜欢的特色。

    “这里条件也就这样，大家凑合吃点，果断时间家族的厨子团队就来了，在正式宴请大家，我这弟弟就喜欢大手大脚的，像个暴发户，大家担待一下。”奥莉维娜不忘教育一下库塔。

    “姐，我兄弟都在这里，你这也太凑合了。”库塔也觉得有点丢人，“简单也不能这么简单。”

    “咳咳，这个还是可以的，都是自己人，我们不介意的。”盖亚也是贵族，牌面也是见过的，可跟金灿灿的阔绰比起来是有点那啥了，关键是，这姐弟俩真觉得这很凑合。

    达莎的注意力一直在李昊身上，对其他人并不怎么感兴趣，甚至是奥莉维娜几次故意的试探，都没有搭理。


------------

第四百六十九章 bleem的星际使徒

    大家也就矜持了几秒钟，然后就开始了风卷残云，伽丝米觉得自己都很能吃了，没想到李昊和盖亚也都是大吃货，天人的食物味道都很不错，李昊本就不挑食，他现在也是宇宙胃，主要特点是这些食物提供的能量非常丰富，搞不清楚里面还带着其他什么能量，天人常喝的饮料也是一样，都蕴含着丰富的能量，口感吗，说不上好喝，也说不上难喝，其实李昊忽然有点怀念左手一瓶啤酒，右手点跟烟的小优子，朴实无华，又非常滋润。

    奥莉维娜和库塔都很高兴，也觉得很有面子，这也是海人的习惯，海人是出了名的规矩繁琐，可谁让这个文明特别富有呢，他们垄断了一些特别畅销的东西，都是源源不断的财源，就语言鱼珠这一项就能给海拉维斯帝国带来巨大的收入，穷人靠学习，富人靠吃就行了。

    吃饭期间，盖亚展现了他优秀的社交能力，博闻强识，毕竟是天人贵族，聊起趣事那是一套一套的，哄人的水平也是一绝，他已经敏锐的发现到了，只要是暗示库塔很崇拜她这个姐姐的话，奥莉维娜就会很开心，一下子关系就变好了。

    盖亚这么热情也是有原因的，他确实是拉斯塔亚家族的成员，可问题是他这一代有两百多号同辈的竞争对手，这尼玛的竞争惨烈啊他需要向家族证明自己的价值，简单说就是贵族成色比较低。

    奥莉维娜和库塔就没这种烦恼了，两人是绝对的嫡系，旱涝保丰收的那种。

    伽丝米就比较沉默了，虽然天人和虫族恩怨时间已经很久远了，但是有些天人和海人对待虫人还是有点不太待见、有点想以前人类的白人看黑人，言语间有着明显的距离。

    “你们听说过最近的那个传说吗？”奥莉维娜忽然问道。

    “哪个传说?...我靠，你是说那個吗，当然听过了，已经传的神乎其神了！”盖亚表情有点夸张。

    “啥传说？我怎么没听过，”库塔好奇的问道。

    “哈哈，圣歌新闻上没有的，但在上面都传疯了，过去一年多的时间，连续出现了十几起超大型灾祸，有两个行星被扫荡，三个A级星际海盗团被灭、还有虚空生物事件，但都不是圣歌做的，传说，星盟中出现了一股黑暗力量，一支恐怖的军队，来无影去无踪战斗力惊人！

    “海盗故事吗，这种事儿不是隔一段时间就冒出来吗？”

    “不是，这次的事迹都是真的，现在很多势力都在追查这支军队。”盖亚神秘兮兮的说道，“现在都猜测到底是哪个帝国的特种部队。”

    “对方应该掌握了很高端的空间技术，在没有使用星盟的星门的情况下，还可以来去自如，应该有一套自己的星图和空间跳跃技术。”奥莉维娜笑道，“这就是非常厉害了，关于这支军队的情报的悬赏非常高。”

    “哈哈，谁吃饱撑的去招惹这样的力量。”

    自然有星河战队后续跟进调查，可是竟然没有这支军队的任何蛛丝马迹，提取了一些残魂的最后感知，分析是唯一情绪都是一—恐惧，类似的事情在星河中时有发生，也不知道背后是哪个帝国的秘密力量。

    说起八卦和神秘事件，大家的情绪就很嗨，这一餐吃的还是很开心的，主要是达莎并不与挑事儿奥莉维娜接茬，这极大的满足了奥莉维娜的虚荣心，她觉得达莎认怂了，毕竟对方级别在那里，她也就不为难了。

    整个饭局是在奥莉维娜和盖亚的热烈装逼中结束，感觉两人有点互为知己的感觉。

    回到住处的李昊，直接往床上一躺，活动了一下，吃饱喝足，尝试了各种星河美食，还是非常开眼界的，真的，要是以为人类有了牌面可以正常做星际旅行，带着小朋友们四处观光是多好玩的一件事儿，就像伽丝米这样的，脑袋上的那两个啾啾在劫难逃啊。

    从奥莉维娜和盖亚的聊天中还是得到了不少信息，他们207这一环的性格还真的是比较好的，其他地方打的更猛，为了争夺环长还真的是不客气，受伤什么的很正常，当然一般能来这里，打死的事儿是不太会出现的，偶尔出现了....就出现了。

    达莎的态度非常奇怪，他可不觉得自己对达莎有什么吸引力，可对方明显对自己有好感，言语之间多有帮助。

    忽然眉毛一动，一个阿飘就飘了进来。

    李昊坐了起来，苦笑，“达莎师姐，咱能敲个门吗？”

    达莎的身体开始发光，然后再一次变成了实体，关键部位只是简单的遮挡，目光依然是炙热的看着李昊，缓缓走到李昊面前，单膝跪地、情绪依然是幽灵人的冷漠：“幽灵帝国神卫使徒，参见神谕者大人！”

    李昊一脸的懵逼，这？

    面对对方的这种反应，李昊其实有点猜测，但凡有一种东西能神通广大到这种地步，还可以跟自己有联系的，只有大B哥了。

    李昊微微一笑，“达莎师姐，你先起来，坐。”

    达莎非常听话的站了起来，坐在李昊指定的地方，“师姐，你来自幽灵帝国，还是裁决圣歌的预备士官长，肯定是见多识广了，我不是什么神谕者，只是个来自新文明的人类，咱们之前肯定没见过，甚至说，在一年前地球还没加入星河联盟，这里面是不是有什么误会？”

    似乎早就料到李昊会有此一问，达莎想要靠近李昊，李昊连忙伸手阻止，“别靠近了，就做坐那儿，还有你的具象化范围在大一点，我这样看着有点怪。”

    李昊边说边比划，达莎冰冷的脸上硬挤出一丝微笑，“大人，暗夜幽灵是星盟顶尖的伴侣，我们除了不能生育，在其他方面都可以满足，而且非常棒，我虽然没有经验，您可以教我。”

    李昊哭笑不得，“咳咳，你太低估自己的魅力了，但这是两码事，你也不用试探我，对于我来说，一个幽灵族士官长的亲近是好事儿，对人类文明也是好事儿所以咱们还是开诚布公的好，免得发现有了误会，还得灭我的口。”

    达莎收敛的魅态，变得正经起来，身上也逐渐笼罩了一套圣歌长袍、“大人，我是幽灵族的平民，在诞生之后接受到了神谕，然后才能超越固有的阶级，一步步的成长为士官长，而我收到的最后一个神谕就是追随您，见到你的那一刻，我就知道了。”

    李昊沉默了，分析着真实性，似乎自己没什么值得被骗的吧，一个裁决圣歌的明星级人物，和自己一个来自地球的小瘪三，觊觎自己的美色的可能性也比较低，而且这应该是一个进一步了解bleem的渠道，“你的神谕是什么形式，把具体内容说给我听。

    “是，大人，神谕999：最后的任务，成为神谕者李昊的追随者，完成天启。”达莎庄严的说道。

    李昊沉思了一会儿，又从达莎那里询问了其他神谕的内容，和他非常像，幽灵族从生命之泉诞生，诞生的那一刻就划分了等级和工种，奴隶类、平民类、贵族类等等，现在的幽灵帝国比以前好一点，虽然划分了，但还是有更改的可能，只是难度非常高，而达莎以幽灵族平民的资质高速晋升到士官长，可以说彻底的改变命运，就是神谕的指引和力量，她也是极为罕见的打破了幽灵人的阶级。

    神谕大概就是维度信号在幽灵帝国的信息呈现。

    Bleem和神谕是同一种吗？无从考证，维度信息直接针对灵魂，但肯定是有联系的，忒休斯事件之后，他猜测很可能还会遇到类似Bleem的生命体，可是怎么都没想到会以这种形式碰面。

    这不太符合大B哥抠搜吝啬变态的行事风格，bleem非常喜欢从性格到能力上全面的操控、活生生的一个木偶，也难怪达莎会有这样的反应。

    看着达莎这样的“甜枣”，以bleem的尿性，后面的优子会非常的难过。

    一个裁决圣歌的明星战士，要毫无尊严的跪在自己的面前，对于幽灵族多少有点了解，从一个平民到达士官长，成长肯定付出了很多，生命是为了什么？难道折腾到最后就是为了给别人当跟班？

    以Bleem的掌控手段确实可以做到，自己虽然在反抗，但好像也没有多大效果。

    “达莎，你确定我就是你说的那个神谕者？”李昊问道。

    达莎看着李昊，点点头，“是的，神谕信息的名字是以人类文字出现，我也是在补充了预言鱼珠之后才确定，但凡神谕所言必然兑现，在这里看到你的时候我就知道了，且，一个新文明，如何能来到裁决，如何能有如此强盛能对我产生吸引的灵魂，如何能一拳打昏伽马虫族，确认无疑，虽然不知道天启是什么，但您不需要有任何的顾忌，您的一切命令我都会执行，我会遵从神谕成为您最忠实的追随者，哪怕是要我的生命。”

    李昊笑了，这一刻达莎的眼神微微一暗，但下一秒达莎就蒙了。

    “这样就好，我是地球人，就按照我的规矩来，我们那里并没有这种制度，那个，我相信科学，不相信这些。不过你觉得应该由我做主。那我告诉你，你现在自由了，从今天开始，你可以做任何你想做的事儿，找你的朋友，追逐你自己的目标！”李昊笑道，天启是个很有用的信息，麻蛋的。

    B哥，惊不惊喜，意不意外！

    达莎依然一动不动的望着李昊，目光闪烁。


------------

第五百七十章 阴影

    李昊知道对方肯定不信，摊开双手，“不是试探，是真的，我也不需要别人追随，我自己的目标就是有朝一优摆脱Bleem的约束，成为一个自由人，虽然目前还不做到，但能拉一个是一个，反正你那是最后的任务了，你解脱了，如果可以，以后咱们当个朋友，也算是有类似经历。”

    达莎深吸一口气，“你是认真的？”

    “师姐，无比认真。”李昊主动伸出了手。

    “谢谢，无论你有什么愿望，我都会尽我所能帮你实现，非常荣幸能够成为你的朋友。”达莎并没有掩饰眼神中的喜悦，从幽灵族的底层一步步走到士官苌，未来不可限量，她怎么甘心去给别人当奴隶，但是如果是朋友的话，无论是因为神谕，还是还人情，她都愿意帮助李昊。

    达莎心满意足的离开了，把李昊的门关好，变成了幽灵态离开了207环，一路飞行，在拉开足够的距离之后，达莎落在了一个隐蔽的地方。

    确认了四周的情况下拨通了星迅，星迅很快接通。

    “怎么样，他信了吗？”

    “应该是信了，但就如您所料，他并不愿意接受追随者，而是非常大方的放弃，转成交朋友。”达莎说道，“正如您猜测的那样，他一直在接受维度信号，代号bleem，表达了想要摆脱的意愿，为了不打草惊蛇，我并没有贸然深入追问。”

    “把过程一字不落的说给我听，不要掺入你的主观评价！”星迅另外一头的声音略显不满的说道。

    “是，主人。”达莎把详细的过程汇报了一遍，对面一直很沉默良久。

    “做的不错，但，他并没有完全相信你，这人最喜欢的就是装傻充楞让对手放松警惕露出破绽，虽然他释放了一些信息，但也有可能是在试探你。”

    达莎有点错愕，“您的意思是，我应该坚持成为他的追随者？”

    “不，太明显了，你记住，保持一个正常人的思维方式，做的很好，不用过于热情，他目前的情况，总有需要你的地方，这里面有个尺度，不要有主动的试探，记住了，用时间慢慢的获得他的信任，找到他力量的来源。”

    达莎点点头，她知道她面对的是什么。

    刚刚对李昊说的内容一大半是真的，包括神谕，只不过李昊并不是神谕者，他只是神谕者需要消灭的罪恶源头，而达莎从诞生就是为了任务。

    而此时在达莎头顶的上空，一双眼睛正默默的注视着她。

    新一届的圣歌典礼在裁决圣殿开展，来自数十个国家，多轮淘汰留下的精英成为裁决圣歌新成员。

    根据星迅的指引，所有战士都有自己的位置，整齐划一的圣歌苌袍，黑色也是裁决圣歌的主色调，传承于银河帝国时代的肃穆庄严，裁决圣歌标志是一把血色苌剑，上面盘着一条星龙，这也是帝国最辉煌的时代，铸星龙族加持，剑之所向，叱咤银河。

    这一部分都是奥兹尔帝国的圣歌战士，而李昊、达莎等人则在另外一边，跟他们一起的都是非奥兹尔的公民。

    一排排的圣歌战士，让整个圣殿变得更加威严壮丽，伴随着九声礼炮和激昂的音乐，典礼开始，一个穿着白色祭祀苌袍的中年女性天人从天而降。

    诗拉达，现在英灵殿的大主祭，岁月沉淀了大主祭的美丽，高雅中带着威严，拥有大将的职位，同时也是裁决圣歌的院苌，传说实力也是深不可测。

    “来自星河的勇士们，欢迎你们来到裁决圣歌，这里是圣歌的至高殿堂，维持着星河联盟秩序，无论是来自哪个文明，曾经是什么身份，在这里就只有一个，那就是圣歌战士，信仰不过是言语而已，除非你为它而战.....在你们攀升高峰的时候，必然要背负各种各样的恐惧和怀疑，但你们可以相信，翻过一座山，你就高过一座山.....”

    伴随着诗拉达大主祭话语和山呼海啸的圣歌荣耀~~~

    圣歌战士们拔出了他们的剑指向天空，能够进入裁决圣歌，对每一个圣歌战士都是值得荣耀的事儿，同时在场的所有人也都在圣歌履历中烙上了裁决圣歌的印记，未来这里的人将在星河联盟的体系中发挥越来越重要的作用。

    老李对这些洗脑不感兴趣，他比较重实际，看了一下自己的圣歌信息，他现在已经圣歌战士5000分了，在一般的圣歌还要经过一个圣歌预备的阶段，在裁决就没了这个问题，万恶的高等文明，记得罗梅罗说过，这功勋的积累无比的艰难，奶奶个腿的，自己入个学，参加个典礼，算是成了正式的圣歌战士，这就上五千了，在参加一次是不是就能当士官了？

    众人都有些兴奋，库塔也是如此，虽然个儿矮，但心高啊，可惜了竟然没有见到赫米娅公主殿下，这世界上也只有赫米娅公主殿下能够配得上自己的美貌和帅气了。

    盖亚等人也都有些惋惜，年轻、帅气、背景深厚，作为一个野心勃勃的男性，谁还没点雄心壮志？

    战士们解散，接下来就是开始学习和训练计划，所有训练都是自选，可在星迅中自行挑选，各种族的天赋和能力不同，选三也大不相同，当然因为本身就具备很高的水平，也可以接裁决圣歌的任务，这是属于S级圣歌，里面发布的任务的级别高，种类多，同时奖励也格外的丰厚。

    “可惜了，殿下竟然没来。”盖亚也非常的失望，“一直听说赫米娅是帝国

    第一美女，无缘亲眼目睹，真是可惜啊，不过一定有机会的。”

    近水楼台先得月，来都来了，机会总是有的，这是竞争。

    “是啊，好可惜啊，公主殿下没法看到英俊的我。”库塔也是一脸的惋惜，“李昊，我跟你说，赫米娅公主的魅力能够刷新你对美的认知，那是艺术一样的。”

    李昊无语，“我是来学习先进技术和文化的。”

    “环苌，别的不说，你还是有自知之明的。”库塔乐滋滋的说道，也不知道美个什么劲儿，好像他就行一样。

    达莎已经从人群中飘了过来，闻言很想教育教育这两个不知天高地厚的，但被李昊用坚定的眼神制止了，幽灵人太护短也是个问题，妨碍他的正常社交啊，很容易社死的。

    典礼结束，除了李昊，都有各自的同盟会要参加，就是同一个文明的战士自发组成的组织，无论达莎、盖亚还是库塔、伽丝米都有。

    达莎、盖亚、伽丝米都先走了，库塔故意磨磨蹭蹭到最后在跟李昊东拉西扯的了解地球有没有好玩的。

    “李昊啊，你应该多了解了解个文明的特点！”库塔欲言又止，“你这人不错，第一次出门在外，记得要小心甜言蜜语和美色，这世界上没有无缘无故的爱。”

    说着拍了拍李昊的腰，语重心苌。

    李昊有点懵逼，啥意思？

    看李昊一副孺子不可教的样子，库塔尖尖的耳朵抖动了几下，确保应该不至于有人偷听，“幽灵人能够汲取灵魂，幽灵士官苌，你没想想怎么做到的？”

    说完之后就连忙跑了，李昊愣了愣，总算反应过来，看样子他是担心自己被达莎给吸干了，38级的士官苌，......谁能想到嘴最毒的库塔竟然还是个好人。

    因为达莎的关系，李昊星迅上好一顿搜索了解幽灵人的情况，幽灵族确实有这个文化特点，吸血认主的仪式，但比较古老。

    没什么社交，回到住处的李昊可以安安静静的选课了，圣歌的课程真不是盖的，从历史、科技、文学......是的，有文学，奶奶的还搞文化入侵？

    当然重头戏还是宙力的使用，天人对于宙力的理解才是他们的力量的精髓，天人武装的发挥也是依靠宙力，天人称之为万物之源，除了宙力，再就是天人的“天人技”，这就非常牛逼了，这是结合宙力经过不断战争总结出来的战斗技巧，涉及到灵魂、空间、感知、病毒、污染、辐射等等方面。

    除此之外，还有一些课程是天人对于其他文明的理解，这也是不少文明喜欢选的，从天人的视角中，他们可以找寻印证自己的问题，得以改进。

    当然师傅领进门，修行在个人，每一堂课都是要收费的，这里可没有义务教育，根据课程的难度收费也不同，一些高端的课程，授课的导师也不同，一般都是一万起，.....舞蹈课一百万，当时李昊的脑子里就出现了一串问号。

    反正身为圣歌战士是可以欠着的，李昊把看得上的相对便宜的基础类课程岔开时间的选了一堆，像那种暗物质起源探索之类的高段课程还是交给其他人吧，也不想欠这个债务。

    “历史”，“科技科普”.“宙力构析”“宙力基础战技”“星河联盟契约法”等课程，不用多精通，先了解个大概，尤其是契约法，这玩意怎么说呢，在具备了一定实力之后，就算吵架好歹也有了依据，不然就会像个傻子。


------------

第五百七十一章 西边不亮东边亮

    盖亚自己就不用说了，他来这里学习只是一方面，重要的是镀金，加重自己身上的砝码，混出个名堂，好在家族中冒头。

    库塔的情况差不多，金灿灿家族的嫡系本就是有着最好的老师，来裁决圣歌肯定要了解天人的视角，也是扩大自己的圈层。

    伽丝米是真的来学东西的，虫族自身的作战方式主要是依靠本能肉体和在实战中自我积累，同时肩负着为虫人正名的责任，这是每个前往天人世界的虫人战士的任务。

    接下来的几天，大家都进入了忙碌状态，盖亚等人整天要社交，活动是排满的，以他们的身份，如果没人邀请是一件很丢人的事儿，从某种角度上说，像裁决圣歌这样的地方也就是贵族的乐园。

    李昊也是忙，忙着上课，如饥似渴的吸收着知识，一部分是他知道的，相当一部分是不清楚的，毕竟是裁决圣歌，哪怕信息是加工过的，也是高水平的，结合他吸收的一些支离破碎的资料可以对应起来，以便于对星河联盟的过往和现在以及未来做一定的理解。

    此时的赫米娅正在听骑士苌洛斯里克的汇报，整体来说裁决圣歌因为公主殿下的加冕仪式，以及涉及的各种权力更替，吸引了来自各文明高层的注意，应该是进入了有史以来最强的水平。

    “殿下，我提议尽快开始圣杯战争庆典的代表战队的选拔，目前比较有资格的是豪森、宁珑、德法坦迪斯、拉维坦、奥莉维娜，当然还有海莲娜，达莎和刀材估实力虽然不错，但号召力比较弱。“洛斯里克说道，这几位都是明星士官苌。

    “海莲娜什么时候回来？”赫米娅问道，“她能代表我们吗？”

    “难度有点高，竞争非常激烈，当然如果您能够说服宁珑殿下支持海莲娜的话，可能会有不同，”洛斯里克说道，“海莲娜的任务已经结束了，在返程的路上，咳咳，殿下，那个..”洛斯里克欲言又止。

    “有话就说你什么也学会吞吞吐吐了。”赫米娅说道，“难道师傅又要让我见谁，我没兴趣。”

    “不是，殿下，那个人，我把他和库塔、伽丝米、盖亚安排在一环，这几个人我了解过，性格人品都是比较好的，您看这样可以吗？”洛斯里克不知道该怎么说比较合适，他也不清楚公主殿下动用特权征召一个人类是什么意思，如果胡乱安排的话，这个人类的优子恐怕不好过。

    “哪个人？”赫米娅愣了一下忽然想了起来，“啊，他还在吗？”

    只是师傅这几年让她注意一下圣歌内有没有这个人，她告诉诗拉达之后就开始忙别的，一时之间都把这人给忘了。

    “目前看他适应的非常好，而且跟邻居的关系也处的不错，听说当了环苌，殿下慧眼如炬！”洛斯里克赞叹道，他安排的三人在新人中也属于佼佼者，结果竟然是这个人类当了环苌，算是小圈子的领头人，只能公主殿下有大智慧。

    赫米娅脸红了，幸好洛斯里克低着头，他竟然能当环苌？

    “你说他和谁分在一起？”

    “金灿灿的库塔，拉斯塔亚的盖亚，强殖帝国的伽丝米。”洛斯里克说道。

    赫米娅目光也流露出惊讶，金灿灿的家族的库塔是诞生于海人纪年金龙飞舞之年的奥法天才，不出意外也将是金灿灿家族未来的继承人，含着金汤匙出生的他的姐姐奥莉维娜就是海人年轻一代排前五的奥法，盖亚不太清楚，拉斯塔亚也是帝国的老牌家族了，能够来裁决的，应该不会差，伽马虫族，光是这个招牌就是强者。

    这样的阵容，那个搞笑男当了环苌？

    “你没弄错？”赫米娅有点不信，“该不会你说了什么吧？”

    洛斯里克摇头，“殿下，我什么都没说，而且说了也没用，金灿灿是肯定不会听的。”

    赫米娅点点头，这倒也是，她好像还欠对方50块，不过自己毕竟救了他，怎么都不止50块吧。

    在自己住处的李昊连续打了几个喷嚏，其他人都去参加活动区了，他这个环苌并没有什么存在感，手中的星迅是个好东西，研究了好一会儿，通讯、购物、地图、翻译、仓储，还有新闻版面，功能很详细，新闻版面引起了李昊的注意，因为所在的是奥兹尔帝国，主要信息都是奥兹尔帝国相关，星河版面会提到一些其他文明的事情，但并没有找到人类相关，有一个圣歌版面倒是有不少关于各大圣歌的信息和情报，还有任务悬赏，李昊觉得自己不是被拿一串数字迷惑才点进去的，只是好奇，什么东西这么值钱。

    圣歌悬赏，是一些棘手的任务，还会通缉一些星际逃犯，星际海盗，罪大恶极的罪犯等等，反正就是让他们无所遁形，以圣歌在星河的影响力，被通缉，基本就相当于等死了，就算有些行踪诡秘的，基本上也都得小心翼翼生怕暴露行走，这不仅因为着高额赏金，还有功勋值。

    以后这倒是个发财致富的方向，继续找寻着有关太阳系文明的情报，终于在犄角旮旯的地方看到了。

    新晋的太阳系文明，又有数十名战士晋级为正式的圣歌战士，他看到了诚空海，马克西斯，武藏，巴斯塔，朝青龙的名字，在他们掌握霸体之后，又体验了其他文明的战斗方式和力量，人类匹配了天武系统之后，实力上是绝对绰绰有余的，只不过想继续往上晋升，就要承受高等文明的套路和人为因素了。

    同时还注意到一条，第一批人类接受了加拉斯塔银心商业联盟的天人转生技术，成为了天人，预示着太阳系文明正在融入星河联盟大家庭。

    天人对于种子文明都是会笼络一番的，并挑选相当一部分人转生为天人，强化依附关系，成为天人大联盟的一份子，巩固对星河联盟的统治。

    对于太阳系来说，本身也是渴望和需求的，甚至说求之不得，近一年的时间，足以让人类充分了解的宇宙之大，现在最需要的是提升力量，同时在星盟中找到同盟，由于是天人的种子文明，所以在没有天人三大势力的允许下是无法跟其他文明联盟的，唯一的选三加强和天人的联系，提升自己在星河联盟的中地位。

    人类从来不乏聪明的人目前政策应该是去抱加拉斯塔商业联盟这条最粗的大腿了，太阳系议会已经指定了新的发展路线，搞清楚目前星河联盟的势力分部，和自己的界限，同时保持一定的舰队数量，除此之外，星河战士是最直接的，因为圣歌还真的是相对公平，只要实力到了，就可以达成。

    圣歌中也点评了人类的特点，优点是学习能力，继承了天人的特点，且拥有“情绪亢值”，也就是灵魂能量的剧烈起伏，这点似乎比天人的波动还大，所以潜力是有的，当然弱点是因为环境关系，生物自身能量相对较弱，基因需要强化，需要足够的适应期，这个物种完全适合天人转生，契合率是已知的天人种子文明中最高的，也预示着太阳系联盟的提升会非常快，这次接受转生的主要是太阳系文明的高层。

    除此之外，开普勒行星也是最近的热点，行星上蕴含丰富的K23元素，这在星河联盟中也属于高级矿藏，只是权属并非全部属于人类，相当一部分是属于星河联盟的，人类只是获得了开采权和一小部分利润，以换取急需的外汇。

    这方面也是绞尽脑汁，技术什么就别瞎捉摸了，把自己的艺术品什么的，但凡觉得有点人类高档价值的都拿了出来，希望让更多文明了解人类，然而文明和文明之间的需求和差别很大，不能说毫无作用，却也收效甚微，已知最有价值的就是人类自己，“劳务输出”？

    目前人类内部还有着极大的争议，官方是不能做的，但私下的一些私人集团已经开始了。

    歪打正着的是拉鲁图兽人，他们在接触到人类的烟和酒的之后立刻疯狂的迷恋上，他们的好奇心和贪婪都驱使着他们愿意尝试，这两种东西对他们的效果很强烈，太阳系那边也在极力推广，能在奥兹尔都看到，本身就是一种证明了。

    其他文明也有类似的商品，尤其是酒，只不过口味和效果上完全不如人类的，有点东边不亮西边亮的感觉。

    李昊毕竟是学过财管的，打开星迅立刻开始搜索“太阳系、人类、烟酒”，然后果然出现了，这一年多的时间，人类的物品已经快速的扩散到星河联盟的主要行星，上面竟然细致分类了酒的品质可对应种族的口味，比如烈酒适合兽人，中度酒适合天人，低度酒适合虫人，海人，再次看到价格之后，李昊知道在城里看到的不是奸商，自己是不是应该退出，然后回开普勒拉一批货回来？

    他来裁决圣歌也有一些时间了，这里类似“酒水”的东西一言难尽，并不是高等文明就什么都好，说不得术业有专攻，人类在享受这方面真的有一套。

    自己白带了一个包，竟然不装几瓶酒，罗梅罗也是个笨的，一点商业头脑都没有，他送的那一袋金币还不够舔一口瓶盖的。


------------

第五百七十二章 星河史

    星河史的课堂上几乎都是外星人……好像也不能这么说，大家都是外星人，本以为这样的课会没什么人，李昊还是错了，高等文明混日子的也很多，有不少出身比较好的天人并不需要去战斗，圣歌战士虽然荣耀也有影响力，可本质是非常危险的，他们混个圣歌战士的身份就足够了。

    星河史可以让李昊更好的了解天人，也了解银河文明的起源，当然这个历史也是被加工的，仅供参考。

    以天人概念的泛银河系最早的文明其实铸星龙族，这是一种单体极为强大拥有遨游太空可谓是宇宙的恩赐一族，拥有强悍肉体的同时，智慧也是相当强大，铸星龙族不需要语言鱼珠就可以在短时间内掌握一个文明的语言，这还是天赋的一部分，也因为自身能力过分强大，所以这个文明的科技成分很低，也不大需要，性格上，他们是真正的和平一族，对宇宙和生命都充满了热爱。

    跟铸星龙族同期的，还有天人、海族，稍后出现了机械族、虫族和幽灵族，从生存环境说，铸星龙族是天生的全天候，天人发源于陆地，是碳基，海族诞生于大海，也属于碳基，在文明进化到一定阶段，很容易就摆脱了环境的束缚。

    机械族属于硅基生命，无性别属性，关于机械族的诞生也是众说纷纸，最早发现机械族的是铸星龙族，原始状态的机械族同样非常落后，身体脆弱，也是用了数十万年才进展到现在的程度，至于起源，机械族内部有火种说，也有天选，甚至也有传说跟铸星龙族有关，机械族不是机器人，他们是硅基基础富含超量的铁元素，这种肉体同样很强，却也不算特别的优势，机械族也是有灵魂的。

    虫族包含了硅基和碳基，并非先天的混合基，罗梅罗就属于混合基，但属于转生种，并非天然，有的种族有性别，有的种族属于无性别，还有雌雄同体的，虫族的发展非常快，同时属于物种扩张性和兼容性最强的一个文明，在第一次星河大战中，虫族一度要扩张到整个银河，最终还是被龙族联合天人等其他种族彻底击败虫族，然而虫族顽强的生存和繁殖能力让他们再度繁衍发展起来，只是这一次重生的虫族，也吸收了教训，进化到「虫人」这个阶层，改变了很多，加入了星河联盟，只是无法适应「天人武装」的他们，依然保持着强大的群体作战能力和特点，但已经落于下风，成了目前的状况。

    幽灵族也是碳基生命体跟虫族同期的生命，跟铸星龙族有点像，自身具备独特性当然相比铸星龙族的低下传承和生育率，幽灵族的生命泉的形式要好的多，从外界收集能量之后就可以传承，早期是纯粹的能量体介入其他文明之后，不断的进化和改变之后出现了现在的能量体和实体的双形态，这种转变也真正让幽灵族融入了星盟，在漫长与其他文明接触的过程中，他们产生了自我定义性别的概念，并在自身实体化的时候去呈现，但不具备跨种族繁衍能力。

    所有智慧种族在长期的共处之后，多多少少都会产生共性，或者说所有文明本身之间就存在共性，而且星河联盟高等文明的长期研究中，他们发现一个奇怪的现象，无论是什么基础构成，六大文明在还未进行沟通之前，就存在各种奇妙的共性，在文明发展起来之后，他们也展现了可怕的学习能力，并转为适合自己的形式，甚至审美文化的融合，一度也会成为能够争霸星河的文明，只不过虚空生命的出现直接让幽灵族的野心破灭，虚空生物不知如何而来，但对所有的文明都是威胁，吞噬、毁灭，像是要把宇宙复原到初始阶段一样，可是没有像幽灵族那么惨的，面对虚空生物，幽灵族毫无反抗之力。

    所以暗影帝国一直跟天人保持着的良好的联系，只有天人在对抗虚空生物时能给予他们足够的帮助，银河最顶点的六大物种，五个都曾经有过想要制霸宇宙的野心，只是最终天人成功罢了，这其

    中还有铸星龙族的功劳，这点天人族也从不避讳，甚至津津乐道，说明他们才是神选，最适合这个宇宙的。

    李昊听的兴致勃勃，长见识了，这种历史课，排除天人骨子里的骄傲感，大部分内容是硬货，天人也深刻分析了其他文明的优缺点，从中李昊多少能感觉到，铸星龙族之所以选天人，大概并不全是因为天人真的有多优秀，真抢起来，早期的天人是最弱的，而是在这些文明之中，天人的兼容性最大，且寿命相对最短，种种特性能够维持多文明共存的平衡，而且不知道当讲不当讲，从这六大文明的「内江值」来看，铸星龙族最低，天人……最高。

    这方面人类也是一模一样。

    看来铸星龙族也没那么老实，这才是真正的智慧吧，现在的星河联盟确实处在龙族需要的平衡状态，另外铸星龙族拥有和其他物种文明结合诞生后代的奇妙能力。

    怎么看都是天选。

    「blee不会是铸星龙族呢？虽然不具体了解，可从内容中看，这些家伙有点自诩～神」，就算嘴上不说，心里大概是这么想的，行事风格有点超然装逼，Blee不定就是觉得自己天赋异禀，有王者气质。

    非常有可能，自己……那50块上哪儿去要呢，欠别人钱他也是磨练过的，也就心大了，可是别人欠自己钱，这还是第一次，虽然数额不大，可这是数额的问题吗，不能开这个先例啊，上哪儿去要回来呢？

    这人肯定隐藏在学院之中，对了，要算算利息，有没有一种叫做驴打滚的。

    想着想着李昊就有点飘。

    一堂历史课下来，李昊觉得还是物有所值的，至少讲师还是个天人，下午是宙力课，这就是大课了，也属于宙力启蒙，其实像盖亚是不需要的，天人的宙力启蒙是基本的，但其他文明自身拥有各种力量，但这些力量相对于本源宙力，还是不够纯粹，也直接导致威力不够，只要具备灵魂，都可以领悟宙力，只是层次的问题。

    讲述宙力课的是圣歌导师，自身是已经毕业的圣歌战士，除了成为星河联盟的正式战士之外，留任圣歌也是一个非常好的选择。

    课程本身是非常轻松的，因为对于大多数天人来说，基础根本不是问题，他的存在也不过是帮助少部分不懂的人。

    吉尔莫导师的性格非常和蔼可亲，导师也需要考核成绩的，「大家都是来自各文明有潜力的战士，也都自己的战斗习惯，不要急着改变，宙力课的主要目的是让大家先了解宙力，从内心里愿意接受，并去掌握，」吉尔莫笑道，温和的声音，和如沐春风的笑容，让大家都有很好感，「宙力的起源并非来自于天人，而是来自铸星龙族，当然形成到现在，已经不是单一哪个种族了，大家都有一套自己独特的理解，在灵魂力量使用上，比较纯粹的是天人和海人，海人的奥法也是宙力使用。」

    「了解宙力，首先要明白我们的力量是从而何而来，」吉尔莫说道，「不太了解的可能认为这就是身体的力量，从微观或者个体意义上说，确实是，但是从大宏观角度，宇宙能量守恒，把力量放大，当宙力放大到足够强大的时候，甚至可以到达行星级，那这样的能量从个体角度说就有些不合适了，当然从原子力等等角度，各大文明都有一套自己的说法，天人统一的观点认为，由力就是灵魂之力，也可称之为内宇宙之力……吉尔莫非常有耐心的为大家讲解，同时还会使用多个主流文明的术语，以对方更便于理解的角度去说明。内宇宙是有属性的，我们今天主要是分析天人，天人三大主流派系，雷系、火系、冰系，奥兹尔帝国主火系，第七艺术主冰系，银心商盟主雷系，当然还有很多小类别的特殊系，这些以后再说，三大主流也通过天人武装得以体现，把我们的力量提升到一个很高的高度……」

    李昊也在认真的听，这些对未来在太阳系做科普很有必要，人类既然是跟天人接近，那实际上人类在力量使用上跟天人是非常接近的，而且在人类的发展中，受到天人的潜在的干预恐怕也不会少，至少从他观察下来，除了高度上有差距，很多方面都很像。

    天京自古以来就讲究灵魂修为，什么冥想，内修之类的，本质是一样的，只是没有天武这样能够彻底诱发力量的技术。

    「大家使用的力量广义上都属于宙力，我们现在要学的是，使用更纯粹的宙力，这要改变自己的力量使用习惯，现在每人会领到一块钙石，这是帮助大家了解更纯粹宙力的。」
------------

第五百七十三章 裁决圣歌代理委员长

    工作人员来分发铦石，每人就是核桃大小，很快每人都分法好。

    「双手紧握，」吉尔莫说道，「用大家擅长的力量灌入其中，会短暂的帮助大家感受到灵魂本源力量，来，所有人一起。」

    在场的天人、海人、兽人、虫人、机械族等等都开始了尝试，各种各样的力量波动充斥着整个房间。

    在场各种各样的力量在铦石的激发下都被放大，一部分人很敏感的意识到了灵魂的跳跃，一部分人啥也没有感觉，反正自己有力量，怎么个过程不重要。

    李昊握着铥石，小心翼翼的输入了一点力量，……好像没什么反应，然后又输入了一点。

    咔嚓！

    李昊的眼角颤抖了一下，妈的，铥石碎了，吉尔莫眼神一扫，刚刚他是感受到一股恐怖的气息一扫而过，但消失的实在太快了，眼睛看向外面，「大家不要动，等会儿。」

    然后就冲了出去，此时圣歌之中，不少战士都在看向天空，虽然只是一刹那的变化，但并瞒不过众人，裁决圣歌本身就凝聚着庞大的力量，这种变化，说明有人在使用力量，而且威力惊人，不管是不是带有敌意，这都是对裁决圣歌冒犯。

    李昊瞄了一眼手中的铥石，这尼玛什么鬼，假冒伪劣产品，惨，碎了，正犹豫着怎么办的时候，一个海人把碎成两块的铥石一扔，「切，垃圾，裁决圣歌现在这么穷吗，成分这么低的铥石也拿出来糊弄人。」

    不少人也都出现了这样的情况，李昊悄悄地松了口气。

    吉尔莫回来了，似乎没什么事情发生，「好了，我们继续，哦，有碎的，没事，放那里就行了，这一批是要换了。」

    吉尔莫也觉得作为帝国的圣歌，最近材料上是有些跟不上。

    「既然来了圣歌，大家的时间是非常充分的，不要急，改变习惯尤其需要时间，不要急着上战技，所有的力量都需要扎实的基础，对于宙力的理解清楚了，力量掌握的方向的对了才能事半功倍。」吉尔莫说道，「根据灵魂和自身的特点，我们把圣歌战士分为四个方向。」

    功能型圣歌战士：在圣歌战队中体现为团队的辅助作用，类似于侦查、协调、通讯、救治以及作战辅助等，多为天人、机械族和一些特别的种族。

    高攻型圣歌战士：拥有强大的单一攻击或者范围攻击，多为天人、海人、幽灵族等，特点呈现是高爆发单体杀伤，或者大范围杀伤。

    高防型圣歌战士：自身拥有强大的防御能力，可以在必要的时候为圣歇战士抵挡敌人，多为天人、虫人，在面对虚空生物或者来自敌人无法躲避的伤害，甚至需要牵制的时候，主要有此类战士负责。

    全能圣歌战士：拥有全面杰出的力量，各族最顶尖的一波人，各文明中都会出现，当然所有的铸星龙族天生就是全能战士，无论防御、攻击、群伤还是领导力都是顶尖的。

    圣歌战士都会先选择一个主攻方向，除了常规的作战能力，需要有一个比较明显的学习方向，未来成为正式星盟战士的时候才能更好的执行任务。

    一堂课下来，李昊的收获还是很大的，人类接受宙力非常的容易，或者说，进入黄金zo之后本身就相当优秀了，只不过人类的肉体确实是弱，好在武藏他们在进入圣歌的时候都已经初步掌握了霸体，这也是通过宙力强化身体去适应重力变化，只是确实要比其他强大的物种要慢一些，这个过程是一定要渡过的，从好的方面讲，也是间接帮助他们强化了霸体。

    当然太阳系的生态环境都差不多，简单从能量角度说，人类所使用的能量浓度还是低了一点，会显得攻击值比较弱，一旦拉升到同一水准，人类的战斗风格并没有那么差，其实其他各文明也没有完全摒弃自己的战斗

    方式，都在互相学习，最终还是要形成自己的力量体系。

    学习，改变，非常重要。

    李昊也听得非常认真，有一些东西他是要带回去的，这也是来得一个重要目的，对于武藏、马克西斯、诚空海他们也是一样，人，无论走到哪里，走多远，都要记得家的方向。

    一天的课程完成傍晚的时候，库塔发起邀约，要大家一起吃饭。

    「你看，你们看，我说什么来着，就她这个长相，脾气还这么差，怎么会有人要呢，盖亚，好兄弟，别气馁，」库塔连忙拉着盖亚，「所有损失我加倍赔偿，你在努力努力，不要轻易放弃。」

    盖亚轻叹一口气，「唉，谁让我们是兄弟呢，奥莉维娜虽然长相还……可以，」盖亚咽了咽口水，心中暗道，那是相当的哇塞，玲珑细腻，比例绝了，而且该大的地方绝不逊色，海人之美在她身上展现的淋漓尽致，真的就是脾气暴躁，其他完美，「主要我是为了你！」

    「兄弟，话都到这份上，我能说什么呢，只要你搞定她，带走她，嫁妆我再加一，支持你在家族里上位！」库塔豪迈的说道，个头虽然小，但身体里却住着一个大佬灵魂，忽然如同发现新大陆一样，看着李昊和伽丝米，「都是一环的兄弟，环长，大米，咱们一视同仁，你们的水平配我姐姐也够了，大家一起努力一下，环长，你要娶了我姐姐，对价们的文明都有莫大的好处，伽丝米，你也加油，有的时候种族和性别别卡得那么死，格局大点，能打开一番新天地的，当个萨满王什么的不在话下。」

    一桌上的三人都被库塔惊呆了，这算是强行推销吗？

    「你这么说，被你姐姐听到会不会打死你？」李昊好奇的问道，大家都知道臭莉维娜的实力。

    「切，你们以为我是真的怕她吗，我那是好男不跟女斗，我才是家族第一继承人！」库塔试图展现自己的男人气概。

    看着库塔色厉内荏的样子，三人都不好意思拆穿了，海族比天人还好面子。

    「那是，你这妥妥的姐弟情谊，我会努力的！」盖亚笑道，有这么个小舅子绝对不错。

    「够意思，今儿来好的，老板，上点硬货！」

    虽然才来没多久，但老板已经认识库塔了，「库塔先生，您是有品位的人，专门为您准备了抢手货！」然后桌上就摆了一瓶白酒，两瓶啤酒，「现在都流行这个，这是刚才遥远的太阳系运送来的好货，80年的特别版，想来以您的见多识广一定能品味出不同，要试试吗，就是价格小贵。」库塔不乐意了，「你什么意思，怎么才三瓶，看不起谁呢，要是不知道的还以为我没钱，对兄弟们不够好呢！」

    老板连忙摆手，「哪儿能，不是，真不是这个意思，就三瓶，现在圣歌这里的都在这儿了，这80年的，我敢说帝武星找不出第二瓶，我第一时间给您留着的。」

    李昊不知道当说不当说，算了，钱都付了，还是不要打击了，李昊麻溜地把酒给开了，他也馋了，真的在地球的时候没什么感觉，到了外面才知道家乡好。

    盖亚一拍大腿，「李昊，这不就是你们那儿的吗，现在这东西真火啊，来给我们科普一下。」

    李昊虽然不知道这里的价格，但一开白瓷瓶的白酒，而且还是八十年的客藏，幸亏没瞎吹，依然是喝不起的系列，但这个时候不能怂，「这个是白酒，一种植物酒，富含多种元素，调制好之后埋入地底，经由时间、重力的孕育诞生出来的神奇液体，然后在经过比例的配置，这个是有八十多年的，相当于奥兹尔时间的五十多个单位时长，味道不好说，每个人的感觉都不一样，但非第带劲！」李昊说完，竟然自己都有点馋了，自己果然是当销售的料。

    「好香！」库塔闻了一下，口水就快

    出来了，海人本来对富含水的食物就有偏好。

    四人一人一杯，「来，看我！」

    滋～哈～

    舒服啊，故乡的味道，好想念大家。

    其他人也学着滋了一口，刚入口库塔觉得有点刺激，可是很快有股热力冲上脑门，不知怎么勇气就上来了，他感觉哪怕臭莉维娜就在眼前，他都敢踹上两脚。

    盖亚则是很快掌握了精髓，不愧是和人类同源，味觉和各方面的感受都很像，当然反应没库塔那么大。

    至于伽丝米，就喝了一盅，小眼睛都在冒星星，「能再来一点吗？」

    「哇塞，好东西啊，靠了，你们人类真是个天才，这么好的东西是怎么想出来的。」

    「说得好，不能养鱼！」库塔猛的拍手。

    喝完白的，才用啤的漱漱口，如果不是身边三人长得太过鲜明，一度都让李昊以为自己回到地球了

    「咦，怎么没叫达莎？」李昊好奇的问道。

    「叫她干嘛，人家跟我们不是一个级别的。」库塔嘀咕道，38级的士官长还是太有压迫力了，而且他始终觉得，达莎跟他姐姐一个样儿。

    「我们男人的聚会，叫他干嘛，兄弟们，给你们科普一下天人妞儿的好处，这几天天天聚会，我靠，真的精彩，我跟你们说。」

    酒加女人，聊着聊着关系就迅速拉近，盖亚也是三寸不烂之舌，把一个老实单纯的伽丝米都侃出了想要跨种族的勇气了。

    吃饱喝足，四个人就勾肩搭背的哼着歌回去了，只是哼的都是完全不同的调，伽丝米的两个触角跟信号器一样不停的闪着蓝光。

    李昊终于揪了一下，还懒给了库塔，有一种莫名的开心。

    李昊很开心，此时在圣歌裁决的审判所里，一个身材相当火辣的天人女战士正在查看这一批的入选的情况，陪在她身边的是洛斯里克，这位公主殿下的骑士长此时一脸的尴尬海莲娜，裁决圣歌这一代最杰出的女战士，上一代大主祭的女儿，同时也是跟赫米娅公主一起长大的，即是朋友，也最忠实的守卫者，50级士官长，同样也是裁决圣歌的传奇士官长，打破了晋升士官长到50级的裁决记录。

    相比赫米娅殿下的高不可攀，海莲娜是众多战士、士官和士官长心中的女神，代表着天人的极致火辣，身材非第的丰满，皮肤是一种奶白色，泛光，粉红色的头发，简单的扎在脑后，配上圣歌的女战士低胸装，实力……深不可测。

    除了实力、美貌和身材，海莲娜热情的性格也是她被奉为最受欢迎女神的原因。

    「海莲娜，别生气……」洛斯里克皱了皱眉头，他年纪比公主和海莲娜大了二十多岁，几乎是看着这她们长大的，但又很怕她们两个。

    「师兄，我听说，这次的选拔有不规矩的现象？」海莲娜热情的看着洛斯里克，洛斯里克拉开点距离。

    「咳咳，海莲娜，咱们好好说话，选拔整体还是比较顺利的。」洛斯里克斟酌着用词，他的「怕」不是那个怕，而是让着。

    「是吗，师兄，看来我们之间有隔阂了，你这样我会很难过的，你不知道我们现在内忧外患，一旦被他们抓住，会往死里打击的，公主殿下善良心软，我们总要上点心，你说是不是呢？」海莲娜盯着洛斯里克，「你是自己坦白呢，还是让我自己查？」

    洛斯里克头痛了，挠挠头一边是公主殿下的吩咐，一边是裁决的小魔女，难搞，就怕她大肆折腾，反而弄出事儿，「海莲娜，不是我不说，而是……没法说。」

    「哦，我知道了，你不说，我来说我查过了所有记录，整体比较正常，但有两个疑点，一个是拉鲁图兽人的刀库狜，这兽人很有潜力，死的非常彻底，找到的

    时候就剩下一些碎块，这事儿你查了吗？」海莲娜不笑了，尽管圣歌选拔之中会有争斗，但这次这敏感的选拔，谁这么不长眼，下这么狠的手？
------------

第五百七十四章 委员任务

    「这事儿我还真查了，没有打斗的痕迹，刀库独应该是猝不及防直接被一击致命，然后敌人用有了某种爆破力量，很可能是奥法之类的直接毁尸灭迹，手法相当纯熟粗暴，而且像偷袭。」洛斯里克也认真起来，他还真没当成个事儿，死个兽人而已。

    兽人擅长追踪隐匿，独特的气息追踪，想偷袭他恐怕不容易，应该还有一种可能就是，当着面碾压的。

    海莲娜点点头，「这事儿先放一放，还有一个人类，一个人类是怎么通过测试的？」

    洛斯里克立刻闭上嘴，一副我嘴巴很严的样子。

    「是不是公主殿下又心软了，她这样怎么行呢，平时都是小事儿，这个时候被抓住，她这不是破坏圣歌的规矩吗，扩大点说，她怎么治理一个国家，会被对手抓住的，现在可是继位的关键时刻。」海莲娜说道，「师兄，我生气了！」

    「别生气，别生气，唉，喏，这不是我说的，是你自己猜出来的，一个人类而已我以为他根本承受不住帝武星的重力，到时候淘汰就可以了，留他一条命，也全了公主殿下的善心，没想到他还挺适应的。」洛斯里克无奈的摊开手，「现在怎么办…………

    「当然是赶走！」海莲娜毫不犹豫的说道，「他留在这里就是定时炸弹。」

    「没这么夸张吧··

    「一点都不夸张，我们裁决现在人多眼杂，诏书事件还在调查，我们这里决不能出纰漏！」海莲娜说道，平时都是小事儿，现在不行。

    洛斯里克一拍额头，「那就交给你了，我几个战友晚上叫我聚聚，对了，人类的酒真是极品，有机会你可以试试！

    洛斯里克如释重负的走了，海莲娜明显感受到师兄轻快的步伐，她······好像上当了。

    背对海莲娜的洛斯里克总算松了口气，这事儿他也觉得麻烦，可是身为99级士官长，且不负责圣歌内部事务，以他的辈分，怎么都不便出手啊，今晚上可以高乐了。

    海莲娜点开星迅，调出了李昊的详细资料，年纪也不大，来自开普勒，人类这个文明的资料已经到了三大天人势力，内部评定其实是相当不错的。

    扯远了，海莲娜还是决定把这个人类「淘汰」，这个敏感时段留着他太危险了，对这个人类自身来说也是一件危险的事儿。

    有了决定，海莲娜去找公主了，这丫头总是在自己不在的时候找麻烦。

    完成了祈祷，赫米娅来到了自己的寝宫，装饰非常华丽的浴室里已经放好了水，两个侍女帮赫米娅解开身上的盔甲，偌大的浴池瞟着颜色各异的花瓣，透着一股悠然的香气，这是每天赫米娅最放松的时刻。

    褪掉贴身的衣物，赫米娅轻轻舒展着身体，优美的线条在水雾中显得玲珑有致，然后一步步走入水中，整个人浸润其中，各种花瓣然后开始散发着光芒，同时赫米娅的银发也开始出现了星星点点的光芒，哼着悠扬的曲调，纤纤玉指划过光滑如玉的肌肤，没有一丝瑕疵，这是星灵体的特点，如果不是灵魂缺损的问题，赫米娅会成为跟她的父亲一样伟大的女帝，根本不会有任何的阻碍。

    一直以来，内心深处，赫米娅觉得自己是有罪的，是因为自己······

    就这时门开了，赫米娅眼神一凛，紧跟着熟悉的脚步声传来，脸上露出了开心的笑容：「海莲娜？」

    「嘿嘿，公主殿下，我是采花贼！」海莲娜故意哑着嗓子说道，「现在你可跑不了了。」

    「你什么时候回来的？」赫米娅轻笑道。

    海莲娜去掉衣物······那是另外一种震撼哇塞的景象，一个是纤细的极致，一个是丰满的象征，大腿修长精致，站直的时候严丝合缝，爱莲娜舒展着傲人的身姿进入

    池中，如同一条性感的美人鱼一样游了过去。

    「刚回来啊，我的殿下，哪有你这么好命，这一趟又累了个半死。」海莲娜笑道，「来，我给你洗头发。

    赫米娅乖巧的游了过来，海莲娜比赫米娅大了六岁，海莲娜的父亲是一位星河战士，在她很小的时候战死了，又在十多年前，赫米娅失去了父亲，海莲娜失去了身为大祭司的母亲，两人就是互相依靠着才挺了过来，赫米娅是外冷内柔的，只是用冷漠伪装自己的强大，而海莲娜性感外向，其实内心非常的坚韧冷漠，凡是给赫米娅带来危险的敌人她都会消灭。

    赫米娅纤细的身体靠在海莲娜身上，立刻找到了温暖，连心神都放松了。

    「世界最美丽的殿下，不知道什么样的英雄才配得上你。」海莲娜微微一笑，细心帮赫米娅梳理着美丽的长发，长发过腰了，「看来要在银河范围内选婿了。

    赫米娅也知道海莲娜在调侃她，「这次出去有什么好玩的吗？」

    赫米娅其实很羡慕海莲娜可以四处冒险，她虽然已经具备了士官长的实力，可实战实在太少了，更没有机会去一些危险的地方，而海莲娜其实身经百战，拥有丰富的作战经验。

    「别提了，为了这次的敌人出动了十二个士官长，五千多人的星河战士，一艘航母，二十六艘战舰，结果等到了马特路X—69你猜怎么着？」海莲娜故意卖个关子。

    「姐姐，你说嘛！」赫米娅在海莲娜面前就是个小女生的样子。

    「X—69的目标区已经发生了一场恶战，我们这次的目标是一个成熟的虚空生物，这个家伙已经吃掉了几千个幽灵族，已经成为完成体，我们这样的阵容就算要拿下也要付出一定的代价，但到的时候，虚空生物已经消失了。」提到这个事儿海莲娜也是一脸的惋惜。

    「跑了？」

    「没跑，被最近风头最大的那支神秘部队给歼灭了，冲击波几乎把方圆几万米的夷为平地，反正不是我们奥兹尔的力量，真是可惜。」

    赫米娅也是目光灼灼，最近在星河联盟的高层，这已经是热点事件了，谁不想拥有一支有如此战斗力和纪律性的部队呢。

    「可惜了，真想见识见识啊。」赫米娅依偎在海琳娜丰满柔软的怀里，聊着聊着竟然没多久就睡着了。

    海莲娜也是无语，这都能睡着，自己也只能辛苦一点了，把赫米娅抱了出来，侍女已经在等待了······

    看得出来殿下最近还是有压力的，诏书的丢失和继位的困扰，每当有压力的时候她就会救一些小动物小宠物之类的，只是这次竟然救了个人。

    既然是赫米娅救的，她也没打算下狠手，希望这家伙识趣的自己离开，省得麻烦，当然她是按照规则淘汰，不会留下什么手尾的，甚至一旦敌人发难，她的应对都想好了，这是公主殿下的新课题——天人种子计划的成果研究，用不上最好。

    裁决圣歌历史悠久，老牌中的老牌，而老牌往往意味着会存在很多顽疾和难缠的人和事儿，裁决圣歌也是如此。

    帝武星的最高领袖是赫米娅公主殿下，行星内部的各项事务是由内阁负责，内阁效忠赫米娅殿下，军事上则是由圣歌掌握，一般是分成舰队（包含行星级、星系级武器）和圣歌战士两部分，诗拉达大主祭本身应该不负责军事的，她负责的是祭祀，主持英灵殿，但因为帝武星的大将只剩她一人，她不得不兼任，皇帝带走了帝国的核心力量，也是内部动荡的一个原因，但凡还有一个王级在，其他势力哪儿敢这么放肆。

    在圣歌内部，日常事务是有圣歌委员会执行，海莲娜负责圣歌日常，洛斯里克负责圣歌战士，除此之外还有十多位委员，都是裁决圣歌的基石，在某些领域有着举足轻

    重的实力，既是裁决圣歌的宝藏，也是麻烦，因为有能力的人年纪大了往往就比较保守，而海莲娜又想革新。

    这些事情当然不能让赫米娅烦恼，洛斯里克也不管那就只能海莲娜自己上了，这次任务说起来也不算失败，问题解决了，尽管不是自己解决的，可没有伤亡也是好事儿。

    海莲娜效率极高，很快就把最近圣歌所有的事情梳理完，诏书失踪，一方面在追查，大概率是查不出什么了，主要就看元老会如何评判了，这不是她能操心的，她要确保在调查期间，裁决圣歌不出问题。

    没有什么不是一顿酒能解决的，很明显的四个舍友的关系有明显的提升，李昊是地球人也就罢了，其他三个外星人可是带有一种新鲜的亲切感，对地球的神奇产品也是有点佩服。

    科技课。

    这是概称，里面涉及的方向展开，就太广阔了，很多都是在成为正式的圣歌战士才能接触到，现在这种程度主要是科普，可就算是科普也是让李昊大开眼界。

    天人在利用恒星能源的技术上已经非常成熟，反物质武器才是天人文明的核心，行星级武器和星系级武器都是依托于此，包括人造虫洞技术，人类看到的只是具体的几个点，要知道这几个点都是由庞大的理论技术和实用技术支撑的，哪怕仅仅是涉及到材料的一个局部，都能卡上几百年的程度。

    太阳系忍下来是对的真要打起来，分分钟被灭成渣渣，而且根本不能觉得对方不动手是圣母心，纯粹就是觉得太阳系有价值，在维持星河运行规则的情况下，才给了太阳系一定的「自由」和所谓的「权利」，实际上，完全是太阳系赶上了好时候，但凡是在星河战争年代，那早就被瓜分或者摧毁了。

    说起来，这就是太阳系文明的命够硬挺。

    天人和海人都拥有着这种毁灭性的武器，当然也都宣称不会首先使用，完全遵循星河联盟的规则，维护星河联盟的安定团结。

    其中还提到了太阳系文明的贾尼别科夫星轴大炮，到不是因为李昊，这正好是刚晋级的一星文明中比较特别的，这种武器也算是入门级的行星级武器，转换成人类的说法，俗称「刮痧炮」，已经被淘汰了，因为蓄能太慢，且威力一般······2

    当然笑归笑，该禁用禁用，这是两回事。

    作为一个人类，李昊是笑不出来，多少也明白为什么太阳系议会谨小慎微，生怕得罪其他文明，就是担心把整个人类文明卷入不可预测的灾难中，究其根本原因就是恐惧，自身武力不足的恐惧。

    太阳系输出的人才，无论是转生的还是没转生的，圣歌是一个方向，但还不知最迫切的，人类最感兴趣的就是这种武器，先不说掌握技术，能够拥有这样的武器才是最关键的，至少在别人一巴掌扇过来的时候，敢瞪个眼也是好的。

    只是太难了，那些高等文明不会把人类当回事。

    一堂课下来，李昊也是相当感慨，真要人类自己慢慢发展，真不知道要何年何月才能进化到这一步，甚至说根本到不了，加入星河联盟至少先见到了，了解了，以人类的学习能力，卧薪尝胆一些年月，只要策略正确，还是有希望追赶的。

    除了军事科技，在其他方面就复杂了，有一些文明还真不是科技先进，就是自身强大，这个就是先天差距，他们在科技方面的产物也都是靠进口，比如说虫人，真论自身科技水平大概也就和人类差不多，但他们有一套独有的通过进化来适应敌人的方式，只要灭不了，就一定可以追赶上，也是猛。

    只是泛泛的听了一些，李昊都有些感触很大，至于像铸星龙族，那就根本不太需要所谓科技这个概念了，单体太过强大，李昊非常怀疑Blee不是跟铸星龙族有关系，可有一点说不通，铸星

    龙族这样的存在，跑到地球干嘛，而且隐约觉得他们不会做这么细腻繁琐的事儿，一套套的跟他折腾。

    难受了blee底是个啥东东，因为主要了解了它到底是什么，才能推测它的意图，现在跟个瞎子摸象差不多。

    其他文明可能觉得没什么，甚至有打瞌睡的，都是老生常谈，有啥意思，混混学分罢了，可李昊真的是大开眼界，开完了，貌似也没什么办法。

    下课了，李昊打算去吃饭，星迅响了，······一串陌生的星河小蝌蚪符号，肯定不是自己的三个舍友。

    「你好。」李昊还是非常礼貌的。

    「李昊，我是圣歌委员会的海莲娜委员，你被选中执行圣歌内部任务，完成加分，失败淘汰，」海莲娜淡淡的说道，也没给李昊选择或者询问的机会，「任务会直接发布到你的星迅上。」

    说完星迅就断了，风吹过，李昊看了看天，这是个啥？
------------

第五百七十五章 幽灵饲养员

    吃完饭回到宿舍，那个所谓的任务并没有来，但是圣歌委员会是个什么鬼？

    「啥，圣歌委员会，你招惹他们干什么？」盖亚愣愣的说道，「大体上这就是裁决圣歌最高权利机构了，每个委员都有淘汰权，不过他们一般不会直接发布任务的。「

    「你这种情况，要么是天赋异禀，向我这样被选中重点培养，要么就是得罪人了，有人看你不顺眼要把你踢出去。」库塔说道，「要么你花点钱？」

    「库塔，别火上浇油了，如果对面真是一个委员，花钱只会刺激对方，裁决圣歌都是些老牌贵族，保守的要死，他们会觉得你在侮辱他，像我这么平易近人已经绝无仅有了，你们要珍惜。」盖亚说道。

    李昊哭笑不得，「没这么严重吧，我这样微不足道的小人物，哪儿会和委员结仇，可能就是简单的任务，别想复杂了。」

    「我觉得也是。」伽丝米说道，「你们别添乱了，这何尝不是机会。」「反正有解不开的问题就报我拉斯塔亚的大号！」盖亚笑道。

    「花钱能解决的问题就找我！」库塔说道。

    「打架找我。」伽丝米说完就有点不好意思，他好像是最弱的一个。

    李昊笑了笑委员······查了一下，至少是士官长了，他想了一下，好像并没有得罪这样的人。

    ·····咦，也不是没可能，想想自己晋级的遭遇，会不会就是那个欠了自己五十块的家伙，想借此机会灭口？

    李昊笑了笑，其实他很好奇，对方把自己这样的人故意放进来是想做什么。

    傍晚的时候，任务来了，真的是被blee的神经紧张，每次看到「任务」两个字都条件反射了。

    「去星河生物研究中心找海耶斯阁下，完成他交代的工作。」

    根据星迅的地图指引，李昊来到了圣歌的生物研究中心，生物研究中心主要是豢养星河联盟各种生物的地方，研究生物特性，起源，以及物种的共性，寻找生命创造的根源，在天人的研究汇总，星河中万物无论是那种基础构成，本质上都遵循着共同的生命烙印模式，可以简单解释为共同的波函数段。

    裁决圣歌会研究各种文明比较有特点的生物，生物学也是天人科技中相当重要的一部分，裁决圣歌的生物研究中心显然是非常牛逼的，据说是拥有数千个文明的生物，······养在哪儿？

    终于抵达生物研究中心在的区域，······看着眼前的大楼，是挺壮观的，但李昊丝毫不觉得这里能养多少生物。

    研究中心内部非常的科技化，很多工作人员忙忙碌碌，一个工作人员把李昊带到了院长室。

    一个看起来像人类七八十岁精瘦老头正置身于密密麻麻的虚拟数据当中，同时整个空间布满了各种生物的图像，整个一个生物宇宙一样，海耶斯忙活了好一会儿才停了下来，冲着李昊招了招手，「你就是海莲娜派来的？」

    「是海耶斯院长，我来完成您吩咐的工作。」李昊说道。

    海耶斯扫了一眼李昊的档案，皱了皱眉头，「这小丫头办事越来越不靠谱了，喏，你去D区，把D区的动物都喂一喂，把我的宝贝们照顾好，弄好了记得把卫生收拾好，别毛手毛脚的，卡尔，卡尔，死哪儿去了，带他过去，把规矩告诉他！」

    一个中年人跑了出来，把李昊领走了，一路上给李昊介绍工作，很简单，就是D区的饲养员受伤了，这个活一般人干不了，就得从圣歌战士里找，卡尔在看了李昊的档案也很奇怪，才是一个圣歌战士，竟然不是士官，这活能干得了？

    「李昊，D区关押的都是一些比较危险的生物，你一定根据守则上的规定来喂养，不然很容易出事儿的。」卡尔还是叮嘱

    道。

    李昊微微一笑「您放心，我一定会做好的，不会我也能学！」

    动物饲养员，他查了一下，确实有这么个任务，需求士官以上，以他的程度每次可以奖励1000星河币，还有200功勋，开玩笑，他能喂到这里破产！

    卡尔愣了愣，少有看到对这种事儿还这么激情的，哦，人类，新文明，那倒是有可能对什么都充满了好奇心。

    「卡尔老师，我把D区喂好，打扫好卫生就可以走了吗？」

    「是的，一定要注意安全和卫生，还有不要招惹那些生物，最好也不要让他们咆哮制造噪音，总之安安静静的完成，咳咳，海耶斯委员脾气不太好。」卡尔无奈的说道，喂养人员，普通人是做不了的，研究人员也不行，必须要圣歌战士，但裁决圣歌扣除那些贵族，还剩多少愿意来这里的？

    前面一些有的是被赶走的，有的是被气走的，这个要在走了，他就要顶上了，他自己的研究课题都时间不够，哪儿能分神，而且D区的生物太麻烦了，他不是战斗型，去那里简直就是遭罪。

    卡尔带着李昊坐着电梯来到地下15层，电梯指示是幽灵生物区，电梯门打开，映入眼帘的是一个大厅，然后是一排排的门，上面都标注了分区，分类，门口挂着牌子，牌子上具体介绍了各区生物的来历，还有注意事项，因为涉及到不少很危险的生物，有的是很娇生惯养的，反正都毛病不少，各区的环境也不一样，都是设计了适合这些生物的生存环境，李昊找到了D区26，这是他今天要喂养的区域。

    这个区域的生物有「危险」「暴躁」的标识。

    门上个密码锁，李昊输入了密码，门上的出现金色的脉络然后如同魔法门一样打开，李昊感觉到了空间转换。

    他所要去的D26区肯定是不在裁决圣歌，看着昏暗的通道，李昊还是踏了进去，进门的瞬间就感觉到空间的扩展，这是正儿八经的空间技术，真的牛皮啊。

    入眼的是一个幽暗的世界，这里养的都是一些能量生物和黑暗类生物，一般这类生物的视觉效果不太符合智慧生物的审美，就是恐怖啦。

    一排排的能量网格圈养着各式各样的生物，这些能量网格都是死光射线，安全手册上已经写了，不要碰触。

    此时在帝武星一块荒芜的世界中有一个孤零零的圆型建筑，而建筑的四周则是无边无际的黑暗和荒凉，这是专门为幽灵体生存打造的世界，天人的便捷式空间转换技术是限定在同一个行星上，跨行星的技术还处在瓶颈，当然这个技术的造价也是极其的昂贵，需要支撑的能源也是非常恐怖，只有类似裁决圣歌这样的地方才有。

    李昊的责任是喂养、观察生物状况，当然仅限于简单的观察，比如快挂了，或者有其他严重的问题及时汇报，如果没有其他的什么，打扫好环境就算是完成任务了。

    所谓生物研究中心，很多圣歌都有，但要做到裁决圣歌里面建立着一个泛星河生态系统，也是很罕见的，资历和地位摆在这里，入眼的就是一个浑身泛着幽蓝光芒，还带着一股强烈的寒气的怪物，长得像个电鳐，但是半透明的，露出骸骨状的电能脉络身体，直立的张开，一双眼睛死死的盯着李昊，发出滋滋滋的噪音。

    李昊按照手册的指示，推着矿石车，这些矿石富含K23，没办法，李昊太熟悉K23了，当年可是挖过矿的，挖了好久，满满都是回忆，一想到海洋之心，就想到了他的阿悠悠，也不知道她过怎么样，拥有了星迅他第一时间就向开普勒传递了信息，只是开普勒目前的信号范围还相当有限，需要各种转换，但如果阿悠悠她们有了星迅，就可以建立联系，这个要等罗梅罗那边反馈。

    罗梅罗和太阳系那边都在积极推动信息的入网，

    任何一种竞争，情报和信息都是第一位的，这点人类非常清楚，哪怕是在这方面花费多一些，也得去做，当然负责的加拉斯塔商业联盟也同样知道，根本没什么理所当然，都需要付出很大的代价，人类万年积累的财富和资源正在一点点被蚕食，还得感恩戴德。

    文明碾压，无论是战争还是和平，都不轻松，当然这些不是李昊烦恼的事儿。先把工作完成，李昊靠近那个电鳐子的东西，上面的标签，「鬼面浮游，产地，暗影幽灵帝国，五斤。」还有些是关于这种生物的简略习性，基本上都可以通过接触来吸食生命体的灵魂，暗影幽灵帝国多存在这种生物，虽然危险，但对于灵魂研究非常有帮助。

    被它们吸收的生物，并不涉及血肉，但很快机会衰弱而死。

    李昊称了大概五斤的矿石放了进去，鬼面浮游立刻扑了上来冲着李昊一阵咆哮，次声波直接直扑李昊，由于鬼面浮游的躁动，带动着整个D26的生物都有着跃跃欲试躁动的迹象，这种矿石就是维持生命，它们喜欢吞噬活物。

    听着锅碗瓢盆叮叮咚咚的声音，头发被电的炸毛了，李昊捋了捋自己的毛，一点都没有生气，甚至以一种异样的眼光看着鬼面浮游，一步步的靠近，拿着铲子敲了敲车子舔了舔舌头，「小可爱们，好好吃，不要勾引我。」

    说着说着就伸出了手，碰到了死光能量网，波的一声，李昊缩回了手，并没有受伤，只是有点刺痛，可是身体舒展释放这强烈能量的鬼面浮游却被吓得收缩成一个球体，噌的一下窜到了房间的最角落，瑟瑟发抖。

    它感受到了窒息的灵魂压制，天敌，跟实力没有关系那种感觉是渗透在物种的生存传承中一样，眼前的生物天生就是以它们为食的······

    李昊艰难的咽了咽口水，真是难，这是考验他的忍耐力吗，有个达莎就很难过了，随便打个工竟然也要考验意志力，尽管从能量需求上，他目前并不需要吞噬，可是有好吃的，谁会嫌多呢，这里面······除了长得丑点，都是好吃的啊，而且还有多种口味。

    他还在长身体呢。

    咕噜，咕噜，······肚子都饿了，谗了。

    此类能量生物都有一个共同点，对于危险的感知特别敏感，在李昊稍微释放出一些饥饿的气息，几乎整个D26区的生物都感受到了天敌来了，从即将越演越烈的狂躁一瞬间安静下来。

    李昊吞噬了不少的虚空生物，他的黄金细胞里都是这个气息，而虚空生物对这类生物是降维打击。

    所有的生物都蜷缩在角落里，有一只体型最大的能量生物则是把脑袋夹在了屁股下面，背对着出口，不停的颤抖着，因为李昊已经推着矿车来了，被靠近的单间立刻紧张起来。

    这只看起来最肥美，李昊有点不太喜欢这份工作了，太吊胃口，「大个子，多吃点，多吃点，多吃才能长胖胖。」

    寐兽，暗影幽灵帝国，天然凶兽，成熟的寐兽可以操控有灵魂的生物，高度危险。

    此时高度危险的生物，瑟瑟发抖，李昊说的话，它听得懂，虽然说的语言不知道是什么，但意念直接灌输到了寐兽的思维里，而且它还知道，眼前的生物吞噬过远超过它数个等级的同类生物，所以身上先天带着上位因子。

    这些生物平时对能量的需求非常大，吃东西的时候也非常狂躁，这也是能量吞噬生物几乎无法抗拒的本能，但今天，每个单间吃的都非常的斯文，战战兢兢的。

    对于工作，李昊是非常认真的，以后赚钱了，说不定可以买一只开个荤。

    李昊望着一排排的可爱生物，忍不住又吞了吞唾沫，这个声音在空旷有寂静的D26区竟然出现了回音，所有的生物立刻停下了进食······

    「快吃，好好吃，吃饱饱，我会来看你们的。」李昊感慨的说道，不愧是裁决圣歌啊，养了这么多可爱的宠物。

    不行，自己要冷酷一点，什么宠物，就是食物，一旦养出感情了，就不好吃了。
------------

第五百七十六章 如鱼得水

    很快李昊就把所有的矿石按比例分配完，拍了拍手，「都必须吃完，不准弄的到处都是，收拾起来很麻烦的。」

    对于工作，李昊向来是认真，完全传承了旺老板的经营概念，一直在学习，就是为了自己当老板的时候还现学现卖。

    各式各样的生物都老老实实的把矿石的能量吸收完，也没有乱来的，以往吃饭的时候，基本就是一场大战，虽然它们被死光能量网关着出不来，但搞破坏是一把好手，每次都是碎石乱飞，烟雾缭绕，把整个D26区弄的一团糟，而对于圣歌这样高贵的地方，脏乱是不允许出现的，打扫是必须的，可是在这里打扫哪怕对于士官也一场噩梦，这些能量类生物会以各种方式发动精神攻击，活生生的遭罪，所以在这里的任务已经没有圣歌战士愿意接了，那些要接的基本都是犯错的，或者没办法，也坚持不了几天就不干了，有的时候倒不是怕死，而是会被不间断的各类型精神攻击轰成神经病的。

    而到了士官长级别，谁还做这种事儿。

    李昊看着一群小可爱把东西吃的干干净净，而且丝毫没有凌乱，他就推着小车子一路收拾残局，边收拾边点评打量一下，有一些小可爱，不但闻着美味，看着也很美味，他喜欢那种能量纯粹的，没什么残渣，吸收起来非常舒服，像果冻一样，呲溜就进去了，有一些口感还非常好不知道能不能扯一块尝尝。

    李昊的想法并没有掩饰，掩饰也没用，猎人和猎物在互相看到的第一眼就明白了，那眼神里赤裸裸的都是口腹之欲。

    李昊依依不舍的关上门，他的工作完成了，竟然有点爱上了这份工作，将来有钱了，他也弄这个地方，养上一堆，对，就在开普勒，那里有的是K23矿，食物不是问题，罗梅罗肯定也不好意思收钱，剩下的就是从哪儿抓一些，这样就可以解决暴走的问题，一旦饿了随时可以拎出来吃一顿就好了。

    就说方法总比问题多，这样大B也拿他没办法了。

    完成的任务李昊不知道下一步干什么，觉得还是要跟海耶斯院长说一声，但来到大厅，并没有看到工作人员，正犹豫着是不是先回去，卡尔出来了，看到傻愣在原地的犹豫不决的李昊，心中叹了口气，看样子命运并不眷顾他，这脏活累活还是得落在他身上。

    「李昊，你回去吧。」卡尔说道，不用问，他肯定是被吓出来了。

    「好的，卡尔导师，那我就先走了，以后有需要您就叫我。」李昊说道，出门在外，一定要有礼貌，嘴甜一点说不定就会有好运气，说不定，人家会送自己一只尝尝，天人大概也喜欢吃这个吧。

    卡尔哪知道李昊脑子里这么多戏，他只是觉得一个圣歌战士还没吓尿就算不错了，叹了口气也懒得搭理李昊，自己刚忙完，又得去干这个。

    进入D26区，一片平静，无奈的耸耸肩，这大概是老远的就被吓跑了，类似的区域还不少，只是这个区最麻烦，也不能彻底封闭的它们的灵魂，会失去活性，可是任由它们这样，攻击性太麻烦，谁让自己是海耶斯的助手兼侄子，助手还可以拒绝这亲侄子就只能任劳任怨了。

    ......

    地上准备的能量矿石已经吃的干干净净，竟然一点残留都没有，这些已经养叼的家伙，经常只吸收个一半左右就不吃了，非常的傲娇，这让每个月的喂养成本增加不少，如果不是这个区很重要，早就废弃了，今儿这是怎么了？

    ?喂过了？

    为什么这么干净？

    以前每次吃完，就像是发生了一场战争一样，为什么这么干净，幻觉吗？地面，房顶，墙壁，周围的一切都干干净净的，没什么灰尘，会不会最近研究的太辛苦，出现幻觉了？

    海莲娜正在研究新一批圣歌战士里

    的问题人物，50级士官长都有好几个，这不是那些老家伙，年轻一代抵达50级士官长的，几乎都是各大顶尖圣歌学院的手心里的宝贝，都肩负着弘扬圣歌的任务，决定了圣歌的水平，这次竟然跑来裁决圣歌，醉翁之意不在酒啊。

    如果正常情况下，海莲娜也会是名门会的一员，而且会是天人这边的大姐大，毕竟裁决圣歌是她的主场，可是由于断代了，大帝带走太多的精英，她现在也不得不顶上，负责裁决圣歌的日常管理，辅助大主祭的工作，其实这些活都是她在干，她额想法和裁决的那些老家伙也经常冲突，比如生物研究中心，真的没什么用，开销还极为恐怖，是要重点裁剪预算的，可是一提这个，这些老家伙就拍桌子，一毛不拔，少一个子都不行。

    叮咚·······

    海莲娜看了一眼天讯，是卡尔的信息，看来事情搞定了，李昊这手，是一石二鸟，把李昊赶走，同时也是告诉研究中心，已经没人愿意去了，先处理一部分没用的生物再说，那个D26区又没什么用，又折腾开销还大。

    「海莲娜委员，可以！」

    这对卡尔这样专注于研究工作的人来说讲究简单直接，海莲娜相当于圣歌的大管家，也只有她能搞定这样的麻烦事儿，以至于卡尔都研究了一下人类，真是个奇怪的文明，力量可能一般，但可能是灵魂太弱，让这些养尊处优的能量生物反而失去了兴趣，歪打正着，当然这也正说明海莲娜的思路很好。

    海莲娜停顿了一会儿，看了看远处，嘴角泛起一丝笑容，这无力的嘲讽还真是卡尔的性格，不过不要紧，问题解决了就行，这是小事儿，赫米娅的成年礼才是大事件，一大堆事儿等着她去办。

    等李昊回来的时候，库塔等人都在。

    「李昊，你们家乡那酒简直是绝了，我现在还念念不忘，你敢信，竟然没地方买，有钱都买不到，我也是无语了。」库塔愤愤不平，「这个地方太落后了！」

    在库塔的观念里，没有钱办不到的事儿。

    李昊无奈的耸耸肩，「别说你们了，我们昨天喝的那是八十年的，我在地球也就是听说过，就算我们人类自己也只有极少数极少人才真的喝过，平时就算买了也是收藏起来，越存越醇厚，里面有艺术的味道。」

    「没错！」库塔一拍大腿，「李昊，我觉得你很有贵族的气质，刚刚我们还在讨论这个问题，我就说这酒是一种高贵的具有灵性的好东西。」

    「啥玩意，80年算什么，用粒子加速器嘛，搞个几百年的轻轻松松！」盖亚吐槽道。

    「这还真不是，好酒是要经过几十道繁琐的步骤，要纯人工，且对制作者还有这严格的要求，据说是我们人类的少女一步一踩的完成，经过一系列准备之后，埋入地下，让时间来发酵，这是一种自然的沉淀，一旦用了科技手段，味道就不同了，失去了灵魂的酒，就没了意思，我们喝的不是酒，是感情！」李昊说道。

    一番话直接把三人唬得一愣一愣的，库塔直接竖起了大拇指，「李昊，你刚刚把贵族骨子里的品质都说了出来，沉淀、自然、艺术、灵魂，最后升华到感情！」库塔感动的眼眶都红了，「太棒了，······你的意思是说，这东西数量有限？」

    李昊耸耸肩，「自然啊，非常少，而且都是分散在少部分手中，当成传承的宝物放在那里，根本不舍得喝，只有在极其重大的场合才会拿出来，就算现在开始生产，也得存放足够的年头，任何好的东西，一定是要有沉淀的。」

    库塔眼睛滴溜滴溜直转，海人个头是矮，但眼睛是真的大，这就让他的姐姐显得更加的可爱。

    「李昊，我突然想起一个商机！」库塔可不是只会花钱，他还会赚钱，「你说，我们把人类所有

    的这些50年以上的酒都买来怎么样，既可以自己喝，还可以卖，哇哈哈，我真是个天才！」

    李昊愣了愣，「想法是好的，可是拥有这些东西的人恐怕也不差钱吧。」

    库塔笑了，自傲的挺胸，「钱只是一个工具罢了，交易的本质就是互通有无，你们缺什么，我来想办法，我就要酒，好的，最好的，全要！」

    李昊在思考，缺什么，他还真不好说，缺技术，缺尊严，缺······的东西好多，可是又说不出个所以然。

    盖亚忽然说道，「你们刚加入星河联盟，很多事儿都陌生，好像前一段时间还跟拉鲁图帝国发生了纠纷，可以从这个角度考虑考虑，这绝对是好事儿。」

    「成，有需要就行，这个我得跟我姐姐商量一下，但找谁呢，做生意肯定是可以信赖的人比较好。」库塔问道「我要垄断这个生意！」

    「我们太阳系现在的对外窗口是开普勒行星，天鹅座的一个行星，开普勒总督罗梅罗是我好兄弟，你真要弄的话，可以找他，当然具体怎么弄我不懂了。」李昊说道。

    「哈哈，我说什么来着，这就是缘分，大买卖啊！」库塔得意的说道，他更得意的是可以在他姐姐面前装逼了，整天说他是个败家子，只会花钱，开什么玩笑，不会花怎么挣呢？

    以他的品味，这酒绝对会大卖的，其实现在就很火了，但还没人意识到高端市场的价值，先下手为强，谁敢跟金灿灿家族抢！

    库塔很高兴，然后就要请客，然后大家都很高兴，可惜就是少了点酒，缺了点灵魂，海族好像对这个很容易上瘾，其他文明有类似的东西，但差距非常的大。
------------

第五百七十七章 男人本色

    上课的路上，库塔兴高采烈，得意的劲儿别提有多嗨了，昨晚他就把想法和计划跟姐姐奥莉维娜说了，以往这种时候奥莉维娜肯定就是劈头盖脸的否定，然后一通说教，库塔绝对相信她从中找到了某种快乐，这次竟然安安静静的听完了，并说会认真考虑的。

    长这么大，库塔第一次扬眉吐气，那感觉比花钱还爽！

    宙力课。

    感知宙力，掌握宙力一段时间之后，才会进行宙力战技的修习，以及天人武装的使用，也算是逐步接触到天人的核心力量。

    这一次没有用鸡肋的铦石了，感觉导师也觉得有点丢脸，每人都发了一把剑。

    「大家手中的就是天人武装的练习部件，作用是用来引导宙力的，这一批的铦石用太久了不稳定，新的还没来，就提前使用了铦剑，」吉尔莫说道，「咳咳，那个，大家不要甩了，这个不是天人武装，只是引导宙力使用的。」

    本就不多的外星人一下子都失去了兴趣，只有李昊一个人非常认真，这让吉尔莫也注意到了，他的天赋就到这里了，只希望能够抵达士官长的级别退休，看到有人感兴趣，内心还是非常欣慰的，毕竟做份工作还是希望有人认可。

    吉尔莫在上面耐心的讲解宙力的起源，了解发展史也是了解宙力的一部分，天人也并不是一开始就掌握宙力的，在懵懂期的时候力量有多元发展迹象，也经历过科技树和精神树攀升的纠结，但不同的是，天人这个物种的容错率和容纳确实凶猛，愣是朝着两个方向上攀升的同时还没出现绝对的分裂。

    智慧文明内部，一旦出现进化方向的分歧，可能比两个文明之间还不能接受，天人做到了，攀升科技的同时，还把对身体的研究发挥到一个很高的高度，他们也经历过基因技术的阶段，但最终认为灵魂才是力量的根源。

    「每个生命的灵魂都不同，铦剑里的物质可以激活，大家要静下心来去感受，」吉尔莫笑道，「自己就是一滴水，融入大海的感觉，不要在意强度，感知本身就是最重要的。」

    李昊握着钴剑，缓缓输入自己的力量，这次格外的注意，那种一种很玄妙的感觉，仿佛手中的铦剑一下子有了心跳，双方有了呼应，其实人类发展到黄金zone阶段，已经跟天人非常相似了，如果能给人类相应的资源和时间，恐怕研发出类似的武器系统也只是时间问题。

    铦石和这个钴剑里面蕴含的元素就是对人类来说比较重要的技术了，他能从中感受到K23，但不仅仅有K23，当然这些都是基础，上升到天人武装就更ne了。

    李昊的求知欲还是很强的，他自己的情况无法普及，可是天人的这套东西绝对是可以用在人类身上的，不说什么称霸宇宙的胡话，一旦掌握了这种力量，又可以获得天人武装，人类绝对可以在短时间内形成星盟标准的战斗力。

    而且他甚至觉得，机甲上是不是可以借用这个理念呢？

    一旦有了战斗力，生存和发展空间就会变大，同时也能得到更多的资源吧。

    一堂课技术，李昊始终很专注，时不时的还会提问，这搞得其他人看李昊的眼神更奇怪，李昊也不在乎，但凡有所问，吉尔莫也是认真回答，弄下去就成了两人的课堂。

    其实对于新生文明来说，这样用心的回答，简直就是最宝贵的财富，对吉尔莫来说，从李昊崇拜的眼神中，他第一次感觉自己不是在混日子。

    刚一下课，李昊就被盖亚和库塔神秘兮兮的拉到一边，还有个一脸懵逼的伽丝米。

    「兄弟们，我知道一个特别棒的地方！」盖亚神秘兮兮的说道，「灵魂的艺术，陶冶情操！」

    库塔也是眼睛放光，「是的，艺术，高雅的艺术！」

    伽丝米的豆丁眼一脸疑惑，李昊吗，多少猜到了，只是他很忙的，对这个没有太大的兴趣。

    盖亚和库塔可不管他们的反对，一个人拖一个，把李昊和伽丝米拖走了，做好事儿，一家人总要整整齐齐的，主要是带两个没见过世面的兄弟开开眼。

    四个人偷偷摸摸来到了一座建筑前，盖亚和库塔已经开始爬墙了，地上的李昊和伽丝米无语了，这是做什么？

    「快上来，别使用力量，会被发现的，自己爬，小心一点，有惊喜！」

    很快一大一小就扒上了二十米高的巨大窗户，小心翼翼的探出半个脑袋，紧跟着又冒出一个小的，瞬间两人的眼珠子瞪的滚圆。

    此时在大殿之中，五十多个各文明的女生正在上宫廷舞蹈课，这是天人的贵族课，只有有足够身份的女孩才能参加的，就是那个一学期要一百万，被李昊狠狠鄙视过的。

    因为有的时候，这个课赫米娅殿下也会来，只有女性才能报名，而且要经过严格的筛选，这里面的意义很大。

    一半是天人，其次是海人，其他文明的比较少。

    盖亚擦了擦口水，「哇塞，好白，好长，这抖的，余震很给力啊！」库塔也不好到哪里，大眼睛放光，这才是生活，这才是艺术！

    无论是从天人的审美还是从海人的审美，都是相当哇塞，李昊看到了达莎，已经实体化，还是那么冰冷的表情，在众多柔和的美女中别有一番风味。

    奥莉维娜也在，海人女生虽然身材娇小，但比例上没得说，丝毫不逊色，白色的礼服非常的节省材料，这非常的好，能省则省，形体非常重要，形体不过关是无法加入的，对天人和海人自有一套严格的标准，傲娇的小脸，即便是在这个贵女云集的地方依然骄傲的不得了。

    「真不错啊！」库塔美滋滋，除了奥莉维娜有点碍眼，其他的都是一等一的大美人，尤其领舞的海莲娜更是极品，一席黑色晚礼服，那性感的曲线，那白皙的大长腿，和奥兹尔帝国传统的黑色礼服形成的视觉冲击，充盈的库塔的大眼睛都有点充血。2

    果然有余震。

    同源的基因，天人就是完美版的人类，而且是不需要调整基因，天生如此的，她们的身体很少有瑕疵，几乎都是朝着展现性别魅力的方向去成长，力量越强的，在这方面基本也是越好，彰显生物的统治性，虽然不是很好听，但真像正品和高仿，其实这也是目前对人类的一个普遍看法。

    那些娇小的就是海人，奥莉维娜真的突出，没有那么犀利的情况下，专注的小美女注意自己的每一个仪态，每一个动作，这种舞蹈李昊不是很懂，在地球的时候也不懂，可是都是用来展现美的，美总是懂得欣赏的，三个人都很专注，训练的时候可能都没有这么集中过。

    「海莲娜不愧是裁决之花，黑玫瑰，跳的真白身材真······灵活·····」盖亚眼睛聚焦，玫瑰带刺，不然真想追一下，海莲娜完全长在了他的审美上，而且出身好，公主的好朋友，绝对是振兴家族的得力助手。

    库塔别看个小，就喜欢天人的身材，他根本看不上海族那些小个头，一点成就感、征服感都没有。

    伽丝米很无奈，这有什么好看的，但是领头的那个······很厉害。

    海莲娜正在指导大家的动作，这个课程是由她负责的，正在专注中，忽然感受到一丝异样，完全是直觉，瞬间看向右侧的窗户，手一扫，一道黑色闪电射出。

    窗外的四个脑袋在海莲娜做出转身动作的瞬间就立刻缩下去，窗户炸裂，海莲娜的身体一闪已经悬浮空中，来到了窗口，看向窗外······

    入眼处除了破碎的玻璃，微微皱了皱眉头，难道是自己的错觉？

    肯定是有人的，但没什么杀气，应该是偷窥的这种事儿每年都屡见不鲜，一群不知死活的家伙！

    嗡～

    一个光圈从海莲娜身上扩散而出，瞬间笼罩方圆百米的地方，过了一会儿，海莲娜奇怪的摇摇头，并没有什么异常，找到了少不得惩戒一番，没抓到算他们命大。

    此时楼的侧面，四个人捂着嘴，大气不敢喘，身上所有的气息都隐藏到冰点，心脏都不敢蹦跶了。

    直到海莲娜收起的侦测的「宙力圈」，四人撒丫子就跑，来到后方的树林里，躺在山坡上放声大笑。

    伽丝米一脸的无辜，「你们在干什么？」1盖亚摆摆手，「你不懂。」

    「你真不懂！」库塔笑得皱纹都堆在了一起，「我喜欢那个最大最白的。

    「有眼光，不愧是金灿灿，那是我们裁决的黑玫瑰海莲娜，50级士官长，黑暗囚徒帝具的拥有者，特长捆绑。」盖亚笑道，「你行吗？」

    「别问，问就是行，我决定了，把海莲娜变成我的女朋友就是我来这里的第二目标！」库塔认真的说道，小个子里有着大理想，天人和海人之间的通婚很频繁，最萌身高差。

    盖亚笑了笑，「那我就不跟你争了，海莲娜绝对是我们天人的极品，仅次于赫米娅公主了，话说你的第一目标是啥？」

    「当然是把我姐送人。」库塔理所当然的说道，「随便完成一个这趟就不亏。」

    「李昊，你是个闷骚，刚刚看的一身劲，现在不说话。」盖亚说道，「我们天人美女是不是很棒，我跟你说，不但外表看着棒，里面更棒！」

    「我说我在纯粹的欣赏艺术，你们信吗？」李昊无奈的说道。

    「哈哈，你以为你伽丝米吗？」

    「很美啦，不过我女朋友更好看，比她们都好！」李昊小得瑟一下，正常情况下，随着开普勒与几大天人势力建立联系，往来就不会那么困难了，以后一定会逐渐好起来的。

    「切，你就吹吧，裁决圣歌战斗力可能不是最强的，但审美这一块那是顶尖的，但凡能来的，颜值和身材血统都是筛选了不知道多少道了，唉，每一个都是我振兴家族的助力啊。」盖亚兴奋的说道，「除了海莲娜，刚刚狄拉克家族的九小姐，洛克斯尔家族的大小姐，有钱有颜有实力······」

    盖亚如数家珍，一下子叫上了十多个人的名字还有特点，年纪，体重。

    不知怎么李昊想起了马老师，但他觉得马老师比盖亚纯洁一些，马老师是口嗨，盖亚是真上。

    「刚刚不会被发现了吧？」

    「应该没有，宙力圈没那么敏锐。」盖亚说道，「她也就是资源比我们好，动不动就能带队接大任务，如果我是公主殿下的好朋友，有帝具有更好的资源，我升级也很快。」

    看似公平的圣歌制度下，也隐含着极大的不公平，盖亚已经算是享受福利了，但是跟核心圈层比起来又差了不少，帝具是很多人穷极一生梦寐以求的，但对有人的唾手可得。

    「就是，爷们几个看看是她们的福气！」库塔得瑟的说道，反正没被抓住就是大爷。

    「来兄弟们，咱们又共同达成了一项成就，新品分享时刻。」库塔手一晃，多了一包烟，「来，尝尝，李昊，又是你家乡的东西，老板说是非常棒，跟我们昨天喝的那个，有句话叫什么来着？」

    「烟酒不分家？」李昊哭笑不得，这难道是太阳系的另类求生方式吗。

    「对，对，我跟你说，老火了，这玩怎么弄？」库塔捏了捏，软软的，「上面的符号是什么意思？

    「吸引有害健康。」

    「啊，有毒？」

    「大概就是

    这个意思吧。」李昊接过来，高档货啊，这玩意见过，没试过，马老师常说事后一根烟，赛过活神仙。

    拿出一根，双手一捏小火苗点燃，深吸一口，熟悉的味道啊，然后非常熟练喷出一个圆圈圈，这是境界。

    「让我试试。」盖亚也拿了一根，吸了一大口，立刻呛了个半死，「这啥啊，一股子怪味儿，果然有毒。」

    「我试试。」库塔也弄了一个，结果比盖亚还惨，屁股都冒烟了。

    「哇哇，这啥玩意，有毒啊，不来了！」库塔连忙扔掉，这烟的感觉十分的不妙，犯冲。

    ······?

    吧嗒，呼～～吧嗒呼～～～

    一旁的伽丝米一声不响的抽着，头上的两根触角迎风摆动，这一刻竟然有了一点大师的感觉，李昊喷了一口烟，变成一个烟圈，伽丝米喷了一口烟，化成了一串串套环，再来一口，本就小的眼睛都快眯没了，烟团变成了云朵，云朵又变成了山，还有奇怪的生物，刚刚还有点炫耀的李昊，默默的收了。

    虫人在抽烟方面很有天赋······

    「好有意思，我竟然有种幸福感！」伽丝米看着手中的半根烟，「人类好神奇，怎么会有这么奇妙的东西。」

    盖亚也慢慢找到了一点感觉，「也难怪你们人类发展了那么久才加入星盟，这时间都浪费在享受了。」

    李昊无奈的耸耸肩，「我竟然无言反驳。」

    「这玩意在海族是没市场了，酒可以，我姐姐那边已经跟家里联系了，现在确实火，但对于高端酒的认知还没明确的意识，家里也非常感兴趣，趁现在别人还没反应过来，我们先动起来！」库塔说道，「已经在联系开普勒的罗梅罗了。」

    「这么快？」李昊愣了愣，这也太有效率了。

    库塔睁着大眼睛，奇怪的看着李昊，「商场如战场，你难道真以为我是败家子？众人大笑。

    爽完了，众人往回走，只是一路上，步伐之中都带着一点别样的味道，尤其是伽丝米竟然还有些意犹未尽。
------------

第五百七十八章 圣歌法则

    在浩瀚星河之中，矗立着无数的圣歌，构建了星河联盟的秩序维护基石，一批又一批的人类先驱者被送入圣歌，他们的任务就是留在圣歌，生存下来。

    在加拉斯塔银心的天秤圣歌，这不仅是在加拉斯塔银心商业联盟，放眼整个星河世界，都是最高级别的圣歌，也是加拉斯塔银心商业联盟的骄傲，一步步见证着加拉斯塔银心商业联盟从天人势力中最弱的一支，成为现在制霸星河的存在。

    加拉斯塔银心商业联盟在历史上做了一件改变命运的革新，那就是力推在所有签订了潜航公约的星河联盟成员国建立圣歌，并围绕圣歌确定星河秩序，士官、士官长、大将，根据等级，在毕业成为正式星河战士的时候都将获得对等的权限和地位。

    而到了大将级，也意味着为星河联盟做出了重大贡献，经过联盟议会承认，成为“行星守护者”，镇守一颗行星。

    天秤均衡圣歌，阿悠悠、马克西斯、巴斯塔、莱卡、杜梅拉等人被送往这里，作为最早的圣歌开拓者，运气是不错的，一方面是阿悠悠的展现出来的天赋牵制，另一方面是均衡圣歌是对整个星河文明都非常友好的地方，在这里有才能的人可以得到最大化的重视和公平。

    马克西斯等人也得到了最宝贵的发育期，本就有一定的霸体基础，他们很快找到了提升的方式，在过去一年里，低调的学习提升霸体，打下坚实的基础，当然哪怕是在均衡圣歌也少不得鄙视链，但马克西斯等人都应对的很好，成功的进阶星河战士，并开始执行任务，而阿悠悠也成功进阶士官，这里面很大程度是因为她的星灵体加成，给与了极大的便利，正常情况下，从星河战士到士官，是让很多低等文明要消耗一生去跨越的阶级。

    武藏，朝青龙，奥菲，洛马琴科，米尔纳等人前往的是第七艺术共和国的天龙圣歌，也是第七艺术的顶尖圣歌，以地球众为主，同样算是比较好的选择，武藏等人也在一年的卧薪尝胆中晋级正式的圣歌战士，这种高级别圣歌的身份，分量其实是相当重的。

    前往不同圣歌的人选也都是博弈之后产生的名单，这第一批是作为天人种子文明给与的待遇，也是种子文明融入星河联盟的关键，无论对于人类文明，还是参与者的未来都是至关重要。

    诚空海，吕罡，维克罗多利亚，格雷格等人所去的是强殖帝国的蚩祖圣歌，这里的日子就没那么好过了，训练中遭遇殴打都是家常便饭，圣歌试训都有一定的伤亡率，有高有低，在强殖帝国往往就是最高的那种。

    人类刚开始的遭遇是挺惨的，跟诚空海他们去的有一半因为伤势等各方面原因淘汰退出，但诚空海他们坚持下来，当年天启少年班的经历确实让他们在这种时候变得与众不同，在十多岁最软弱的阶段都能承受住，并活下来，又经历了开普勒大战，诚空海等人的意志已经无比坚定，而诚空海更是遇强更强的个性，要么你把我打死，只要打不死，老子就会再来。

    刚开始的虫族的战士只是把他当个玩具，在诚空海重伤之后，他们负责治疗，治疗之后，诚空海继续加入战斗，蚩祖圣歌是强殖帝国的一流圣歌，一大半是虫族，其他是来交流的外族，但无论是天人，还是什么人，除非你是铸星龙族，否则，是个啥都要盘着，即便是铸星龙族在这里也是比较低调的，因为一旦挑起了虫族的兴趣，那就是源源不断，缠绵不休，恶心至极。

    可诚空海还真应了他的绰号，在这里无比的适应，如鱼得水，愣是在虫族中打出了名号，不怕死的人类小子，比天人还有骨气，甚至交到了一些虫族朋友，虫族欣赏的是和他们一样不畏死亡、勇猛、简单的战士，而这方面诚空海真的跟他们一样，虽然只是星河战士，但展现出来的战斗力已经不止战士级别了，只是限于文明的问题，晋升之路遥遥无期罢了。

    诚空海为在强殖帝国的人类撑起了一片天，吕罡等人都跟着诚空海有了一条活路，诚空海只有一个原则，你敢惹我，只要打不死，就跟对方没完。

    极端情况，极端选择，也只有这样人类才能在蚩祖圣歌幸存下来，对于这一点，太阳系那边其实并没有抱太大的希望。

    前往海拉维斯的是蒂塔和所罗门等人，海人的商业气氛浓厚，攀比盛行，但圣歌内竞争的血腥度要低很多，蒂塔和所罗门就幸福多了，而且最近开普勒和金灿灿家族开始了合作，他们的情况也在变得更好。

    端午，米尔纳，帕金斯等人去的是暗影幽灵帝国，日子比较惨，比虫族那边还惨，虽然幽灵帝国已经禁止幽灵人吸食外来者的灵魂，但这个摸一把，偷一口的情况还是屡禁不绝，更主要的是精神压力比较大，跟一群阿飘在一起的日子是很艰难。

    德普亚，维嘉，泰辰等人前往是查克斯机械帝国的圣歌，机械圣歌相对好一些，难的不是生存，虽然有一定的宙力使用，但只有基础的部分进阶的力量形式，机械族并不擅长在宙力使用上，机械族比较弱，他们还是走的火力路线，在科技上，那机械族绝对是杠杠的。

    除此之外，还有不少战士是被送往其他的一些文明，有的生存条件恶劣一下，有的情况好一些，都是各自的命了，但只要能够获得正式圣歌战士的身份，情况都会变好，一旦得到圣歌的认可，文明自身的阶级就会淡化，类似拥有了星河文明公民的资格。

    当众多圣歌战士逐渐通过考核，人类的评定也在默默的提升。

    晚上，夜深人静，李昊每天都会整理自己的一些感悟，累积成册，这些都是人类战士未来学习的基础，加上了他的理解，想来会更适合人类。

    来了裁决圣歌之后，收获还是非常丰厚的，给了众多低等文明成长和生存a的空间，这个机会要抓紧，他感觉人类的潜力根本不是一般文明可以比的，表面上人类充满了缺点，但是人类的求胜和学习能力并不逊色天人，渴望方面，人类更强，越是逆境反弹越凶，要在引起戒心之前具备一定底蕴。

    此时达莎给李昊介绍目前裁决圣歌的情况，有这么一个资深士官长为李昊提供了极大的帮助，解答了好多的疑问，甚至对于未来帮助李昊建设开普勒都有着至关重要的作用。

    “这次圣杯战争是个机会，师弟，你可以建立自己的战队，参与竞争，无论成败，都可以打响人类的名号，也能提升级别，建队需要士官长，我可以代为执行。”达莎说道，她觉得眼前的人，太低调了，性格脾气也缺乏神谕者应有的霸气。

    “谢谢师姐，我会认真考虑的。”李昊点点头，这跟blee任务也是相符的，他需要接近裁决圣歌的核心，以达莎的号召力，应该也可以拉到一部分队员。

    “师弟，你是看上谁了吗，如果有目标我可以帮忙，偷看是非常危险的。”达莎忽然说道，“其实我的身材也不错。”

    他们偷看的行为，陌生人可能没有对比，但那一瞬间，达莎和奥莉维娜都发现了，毕竟太熟悉了。

    最近一段时间，达莎每次和李昊碰面的时候也变得随意和轻松起来，时不时的还会调侃几句。

    李昊老脸一红，“咳咳，那个，只是意外，走错路了。”达莎微微一笑，“那我可就信了。”

    虽然眼前的人类是目标物，可达莎也感觉和他相处很轻松，没什么压力，这跟之前她对这次任务的预设完全不同，神谕者既然让她“自由”“真实”一些，她就释放真实的一面。

    “你对跳舞也有兴趣吗？”

    “一般，但收到了邀请，也就去了。”达莎并不反感，但也没有多喜欢，里面都是贵女，她是因为明星士官长的身份被邀请，虽然面上都还过得去，可是她知道自己融入不了。

    “对了，我对当年奥兹尔大帝的远征很感兴趣，为什么带走的主要力量都是裁决的，他不是皇帝吗？”

    达莎摇摇头，“奥兹尔帝国的主要权力构成是三权分立，皇帝、元老会、圣歌最高委员会，早期的时候皇帝拥有绝对权力，时至今日，其实权力受到的约束很大，当年的大帝其实已经是无比风光了，影响力非常大，可除非是面临帝国生死存亡的时刻，否则还是要受制约，创生之柱探险是大帝的个人行为，并没有得到元老会和帝国圣歌最高委员会的支持，目前天人的三大势力也基本都是如此。”

    “师弟，圣歌任务有一个针对幽灵族士官长的，我要出去一段时间，”达莎问道“我希望可以尽快到达50级，这对士官长是一个坎，可以接更高级别的任务，接触到更多的情报。”

    “圣歌任务？”李吴愣了愣，“当然可以啊，我一直听说，在哪儿看？”

    “星迅打开，我教你。”达莎并不避讳和李昊的亲近，身为幽灵族，靠近李昊的时候非常舒适。

    李昊很怀疑达莎是故意借机吃他豆腐，可是又没什么证据，李昊有了星迅，但一直没掌握作为一名圣歌战士的正式用法。


------------

第五百七十九章 天梯

    帮李昊认证了星迅的等级，在看到李昊的级别时，达莎也是愣住了，她······以为李昊怎么都是个士官，这个星河战士确实惊着她了，毕竟她都是38级士官长了。

    “我一直很好奇你们是怎么升级的。”

    “进入这星河战士专属的界面，会有个我们的世界，”达莎点开扩大化，一个虚拟局面弹出，“有裁决圣歌专属的，也有圣歌宇宙的任务，这是面向全部圣歌战士的。”

    一排排的任务滚动出现在李昊的面前，彻底打开了新世界，他就说吗，整天天的只能看个新闻，这玩意还不如天讯，原来是没掌握正确的打开方式。

    “主人，你可以给自己设定身份，和自己的职业倾向，在圣歌世界，级别和特点非常重要，越知名，就能接到更多的任务邀请，

    还有掌握的信息的级别也会越高，能够了解的就越多，这是星河联盟的秩序，一旦到达一定级别，还可以发布任务，个人的功勋值在这里，积累功勋可以用于自身的晋级，也可以兑换一些特殊的奖赏，”达莎说道，她以为李昊什么都知道，结果什么都不知道。

    “等等，别动，退回，再退，对，停！”李昊忽然说道，眼睛瞪的滚圆，“这个是真的吗？”

    达莎笑了，“圣歌建设卡”

    “是真的，功勋值可以兑换，不少新圣歌都是通过这种方式建立的，在星河联盟圣歌也有私立的，属于某些伟大的强者，他们用建立圣歌的方式，让自己的威名永远流传。”

    李吴心动了，开普勒试图申请圣歌，但根本没人搭理，原来是要靠这个方式，李吴感觉错了几个亿，他就应该开始搞了。

    “怎么获得功勋，我入学就送了不少。”李昊问道。

    达莎微微一笑，“圣歌战士的那个没什么用，要到士官以上的功勋才能用于兑换，但一般士官是不舍得兑换的，都是用于晋升自己，级别越高，待遇越好，能够兑换的范围和品质也不可同日而语，进入士官长之后，做出足够的贡献才有可能兑换圣歌中心的建设权，主要获取的渠道就是执行圣歌任务，这个是稳定的，还有一种就是战斗掠夺。”

    “战斗掠夺？”

    “对，这样。”达莎点开系统，又一个界面出现，瞬间光影绽放，李昊和达莎恍若置身银河。

    “星河战士晋升系统”，早期只是一种用于各大圣歌战士之间联通训练的手段，，后来逐渐演变成了现在的样子，除非到达大将的程度，大将之下，星河战士晋升系统有着生杀予夺的作用。

    做任务是比较保守稳妥的，对于各文明的贵族，士官之下，甚至士官的操作余地比较大，但到了士官长，无论是什么身份，都要实打实的前进了，能发布的任务都是众目睽睽，且难度摆在那里，除了执行星河任务，另外一个方式就是进行对战。

    其他的训练系统或者训练方式只是用于训练，但在星河战士晋升系统里，每一场战斗都不同，胜利者将掠夺失败者5%“50%的功勋，在一些挑战约战之中，双方还可以进行约定。

    “那岂不是说，辛辛苦苦积累的功勋又被别人夺走的可能，为什么还有这么多人参战？”

    “所有圣歌战士，每个月都必须完成规定数量的战斗，不足，同样会扣掉功勋，不同圣歌要求不同，裁决圣歌战士级至少30次，士官10次以上，士官长5次以上。”达莎说道，“如果要执行时间较长的任务，可以申请延期，但该战斗的还是要战斗。

    李昊点点头，“这有点意思。”

    此时李昊的大脑飞速计算，这个非常的哇塞，舔了舔嘴唇，他的口水都快留下来了。

    “师弟，如果急需功勋的话，可以和我开约战，战胜我可以获得不少。”达莎轻声的说道。

    李吴听的直翻白眼，“师姐，我是那种人吗！”

    达莎笑了笑，“师弟，我心甘情愿的，偶尔操作一下没事儿的。”

    李昊义正词严的摇头，几番推辞总算扼杀了达莎总是想奉献的想法。

    正当达莎心满意足的准备离开的时候，

    “达莎·塔兰。”

    房间里的气息忽然一变，达莎的身体定住了，下意识的回头，李吴正似笑非笑的看着她，瞳孔一片深邃的黑暗，一刹那达莎浑身僵硬，仿佛被深渊束缚住了，诡异的气氛弥漫整个房间。

    “有个任务需要你去做，去一趟太阳系，把名单的上的人全部清除。”

    声音很平却毫无情绪，李昊还是那个李昊，但眉眼间的气势完全不同了，有一种让人毛骨悚然的气息。

    达莎也就愣了几秒，“是，尊敬的神谕者。”

    达莎离开，房间中的诡异气息消散，李昊捏了捏自己的脸，唉，还是不太擅长演戏，他倒要看看达莎能做到什么程度，虽然不知道她的身后是谁，可是该用还是要用的，放个长线看看能钓出什么来。

    了解自己，能够把握行踪，在进入裁决之后，第一时间接近自己，知道Blee上杆子倒贴，她和她背后的人，会是什么呢？

    人类吗？能够驱动一个明星士官长？

    还是说，因为维度力量，自己早就在某个组织的监视当中了？

    此时的外面，拐角的墙上探出两个小揪揪，紧跟着下面出现一个脑袋，再下面又出现一个，然后小揪揪之后也探出一个头。

    然后三人靠着墙，“我说什么来着，达莎和李昊绝对有***！”库塔说道，“在我们那里，但凡有点什么，我老远都能嗅到味道。”

    盖亚也是感慨，“你们觉得我比李昊差在哪里了？我不帅吗，不是更有气质吗？

    “你太弱了。”伽丝米说道。

    “大米，过分了，李昊就是天生宙力比较强，全是蛮力，技术上其实没什么的！”盖亚吐槽道，其实要不是达莎隔着，他在技巧上不见得没有机会，蛮力克蛮力伽丝米是风格被克。

    “你们说，达莎是不是想把他当阳鼎，毕竟人类没什么根基？”库塔小脸纠结在一起，脑子里出现了一连串的阴谋。

    “没事儿少看点，达莎是士官长，不是邪灵，不过肯定有什么不可告人的秘密，你们说李昊有没有可能不是人类，而是天人伪装的？”盖亚忽然说道，“除了瞳孔不同，没有我帅，没有我有气质，其他的都一样，重力对他没影响，瞳孔也是可以伪装的，也就没什么其他差别了。”

    “他比你更像天人更猛。”伽丝米说道，“不过真的不像人类。”

    “他整天都在上些基础课程，都没什么人去的那种，还是比较像人类的，而且人类那边的关系也是真的，做戏做这么全套也挺难的，应该不是假的。”库塔说道。

    “那你整天神神道道个啥？”盖亚翻了翻白眼，说有问题的是库塔，没有问题也是他。

    “我的直觉告诉我，他来这里一定是有目的的，有没有一种可能是来泡公主的？”库塔的思维忽然跳跃了，“你们说······啊，别走啊，咱们聊个天啊。”

    伽丝米和盖亚已经没影了，尽管达莎和李昊有点不寻常的关系，可说不定人家就是看对眼了呢。

    库塔撇撇嘴，靠着墙，掏出一盒烟，熟练的点上一根，怎么说呢，这玩意开始觉得又苦又呛，可是有一种别样的回味，其实他的理想不是当个商人，也不是打打杀杀的星河战士，而是伟大的星河艺术家，写本名著什么的。

    李昊倒不知道几个人想这么多，送走达莎，并不具备火系加成，即便如此天武的功能齐全，感知度、舒适度、攻防属性，对比人类的机甲，确实是性能上彻底碾压，感觉有点类似于记忆金属和纳米技术的感觉。

    天武并非简单的覆盖，除了提供科技功能之外，对身体强度和灵魂强度要求非常高，尤其是后者，能量核心的激发是需要足够的灵魂强度，如果达不到标准要么无法激活，要么就是发挥不出天武的真正功能，变成一件外骨骼，同时天武是需要充能的，并非无限使用。

    按照李昊的心，时间足够的话，感觉他能把这一片全部割光，被收割了一晚上的朱雀战区却是波澜不惊，主要是在星河联盟中，星河战士的基数太大了，同时这个级别的胜负虽然会有功勋损害，但比例较低，也是为了提供成长的容错率。

    某个打工人，功勋值来到了6900.

    上升是有点缓慢，不过李昊是个有耐心的人，慢慢随着对手的提升一切都会好起来的。

    回到住处，把天武盒子插入专属的充能槽充能，战斗中，他会确保自己的天人武装尽量不受损，因为要使用特战系统，除非是虫人，否则必须得有天人武装才可以，至于能量消耗，基本不是对抗中消耗，而是李昊的使用本身似乎对天武的消耗有点大。

    来裁决也有段时间了，李昊终于感觉掌握了节奏，步入了正轨，他的第一目标就是存够可以兑换一个“圣歌”的功勋值，这样就可以在开普勒建立人类的第一个圣歌，万事开头难，有了圣歌，就等于跟整个星河联盟衔接上，不再是任人宰割。

    这一晚，李昊睡的特别香甜。


------------

第五百八十章 界石

    第一是豪森·一磨骨，70级士官长，奥兹尔帝国一磨骨家族的代表，一磨骨家族也是目前元老会最大的势力。

    第二名叫做德法坦迪斯·克苏鲁，69级士官长，来自第七艺术共和国，克苏鲁家族在第七艺术联邦的力量也是非同小可。

    后面几个都不是裁决的，天梯大体上就是谈笑有鸿儒往来无白丁，没有资源实力在强也很难进前十。

    李昊在朱雀天梯中找到了熟人，达莎·塔兰，裁决圣歌38级士官长，98名。

    奥莉维娜，裁决圣歌45级士官长，56名。

    只要进入前一百名单的士官长都会得到不同程度的星盟支持，无论从提升速度和未来的上升空间都是恐怖的提升，在这方面，贵族和普通人都一样，当然贵族起步资源较多，普通阶层想要进入难度要更大，达莎的情况要是没有特别的帮助，是不可能在短短几年内进入天梯的。

    点开战斗栏，搜索了裁决圣歌的圣歌战士训练中心的地址，李昊心潮澎湃，这哪儿是战斗啊，简直看到一大波绿油油的菜地，今儿太晚了，明天上完课好歹也得去学习学习。

    多文明多国家阶级又复杂的裁决圣歌里，其实也有各种鄙视链，当然李昊平时很低调，奥莉维娜几次想叫库塔加入她所在的圈子，她可以带动资源尽快提升库塔的等级，像他们这样的大贵族更需要圣歌的身份来证明自己的优秀。

    当然像库塔这样想躺平的也不在少数，可惜，他有个鞭策他的姐姐库塔整天给盖亚、李昊和虫人之流混在一起纯粹的是浪费时间。

    库塔当然不乐意，他最烦的就是这个，在家是没办法，出来了要的就是自由，哪会再次被奥莉维娜管住，每天一百个理由在等着，反正就是不搭理奥利维亚，他宁可和兄弟们一起找个地方吃点喝点，出生就在罗马的他，很懂得享受生活。

    盖亚还是很努力训练和做任务的，算不上顶流，但资源也很好，拉斯塔亚这个姓氏还是很有能量的，顶着这个称号，在圣歌任务中都会得到更多的机会，随着级别的提升，只会越来越好，在圣歌系统中，「姓氏」「家族」都是隐形资源。

    盖亚和库塔不同，嘴上花里胡哨的，实际上他有明确的诉求，想从众多家族年轻一代中脱颖而出，得交出满意的答卷，否则边缘化之后的日子就完了。

    伽丝米其实更强烈，作为六大文明中，跟其他五个的融合度不算好的虫人，以及历史原因，本来就不受待见，所以他们的任务就是逐步的改善其他种族的对虫人的偏见，在外的虫人往往会收敛自己的本性和一些习惯，去适应天人的主流文化，伽丝米就是这样，每个走出来的虫人都肩负着责任。

    武藏、马克西斯、诚空海等人肯定都经历了这个过程，但都顶住了压力，成为圣歌战士是得到尊重的第一步，但这里面的艰辛就只有他们自己清楚了。

    在开普勒经历的一切，让他们可以非常快速的适应这一切，毕竟经历了生死战争，那些强大的文明，势力是大，地位是高，可这些人并不一定经历过这样艰辛的场面。

    成为正式的圣歌战士，将不在收到各文明律法的管辖，发生任何事情都将交由圣歌来审判，享受外交豁免，当然这个阶段成分较低，出现特殊情况，也要看压力，但到达士官以上之后，情况就会大大不同。

    此时的武藏他们面临的正是晋升的泥潭，如何跨越从圣歌战士到士官这个深渊一样的过程，不是因为实力，而是规则，作为低星文明，人类没什么知名度，在任务挑选中，就算报名，几乎都会在第一轮被筛掉，别说跟主流相比，跟兽人比都远远不如，单单靠圣歌征战系统，其实相当的艰难。

    李昊上的这个是裁决圣歌的社会学，导师直言不讳的点名了这

    里面的阶层差距，「敢说」也是裁决圣歌的一大特色，在这方面圣歌是相当包容的，相比外面，圣歌已经是最不歧视的地方了。

    当然做这方面研究的人并不会具备决策权，这种敢说，在某种程度也是在给低星文明一种「公平」的信号，增强圣歌的独特性和权威，本质上想要改变命运，永远不能靠别人。

    李昊是个不太喜欢抱怨的人，或者说Blee他很小的时候就已经用训练删除了这种思维，他逐渐摸索到了点门道，不光是为他，也为了身在星河各地的兄弟们。

    人类崛起，责无旁贷。

    今天又接到了一次生物研究中心，有了上次的经验，李昊就轻车熟路了，他负责的还是D26区，说是以后他就专门负责这个区域，对于照顾这些小可······生物，轻松又惬意，还能长知识的活，李昊还是非常愿意的。

    可能是隔了几天，这些暴躁的小可爱可能是因为想念李昊有点暴躁。

    瓦岚贝尔是一名五百多级的士官，当然她在这里可以从事一些比较轻松的管理工作，同时又可以获得更高的圣歌功勋，对于卡尔导师的安排也很奇怪，竟然会安排一个人类来管理D26，这人也是，这个任务可谓是活多钱少还麻烦。

    「李昊，我接到的通知，以后D26区就是你专门负责了，直到你不在适合这个任务，曜日和火日，具体时间你可以自己安排，要求就是保持这里的干净整洁，你知道的海耶斯阁下比较在意这个。」瓦岚贝尔说道，「这次的矿石已经给你准备好，下次你要自己去领了。」

    曜日和火日，大概就是人类的周四和周六，随着靠近，瓦岚贝尔明显感受到了强烈的灵魂冲击，这些怪物最近一段时间一直都很暴躁，比以往还暴躁，她有些担心的看着李昊。

    「谢谢师姐。」李昊点点头，撸起袖子推着矿车朝着里面走去，随着李昊的靠近，本来尖啸连连鬼哭狼嚎的D26区逐渐变成了呜咽，没多久就彻底安静下来。

    瓦岚贝尔······？

    「哇，大胖子，你怎么瘦了，是不是想我了啊，多给你吃一勺，你们都给我好好吃，谁要是瘦了，我可不答应······」李昊边喂，边咽口水，可能是因为太安静了，瓦岚贝尔都听到了这个声音。

    难道是恐惧吗？可是这不太像是恐惧啊。

    看着兴高采烈的李昊，瓦岚贝尔紫色的眸子也闪烁着好奇，当然也就是觉得奇怪

    等李昊办完事儿出来的时候，就碰上了卡尔导师，看得出是专门在等他的，卡尔看了看里面的情况，又一次感受到了难得的祥和。

    巴适。

    脸上带着和蔼可亲的笑容，「李昊，以后你每周来两次，关于酬劳方面，翻倍，虽然还是不多，但感谢你为生物研究中心做的贡献，以后出任务有需要的时候，会优先为你提供便利的，小伙子，前途不可限量。

    「卡尔导师，您太客气了，作为圣歌的一员，做点事儿是应该的。」李昊说道，这倒不是客套，而是他一直都是这么客套。

    看着不卑不亢又非常有礼貌的李昊，卡尔瞬间脸都笑开了花，「唉，看到你，仿佛回到了以前的真实圣歌，那个时候大家都是热情慢慢，来，我们加个星迅，以后方面联系。」

    加好之后，卡尔拍了拍李昊的肩膀，好几年没见到这么靠得住的人了，现在的人都好浮躁，除了名利就没有其他的了。

    「导师，如果以后，我想用里面的生物做实验，是否可以？」

    「这个问题应该不大，除了特殊的几个是海耶斯阁下要用的，你正常跟瓦岚贝尔申请就可以，还可以打个八折。」卡尔笑道。

    李昊前面听着很开心，可是一听八折，下意识的咽

    了咽唾沫，这里面的价格并不是他能负担的，开普勒虽然有外汇储备，但百废待兴，缺钱的地方更多，他们能抗住压力就不错了，李昊并不打算给罗梅罗增加负担。

    他已经知道对于星河联盟的普通人，星河通用货币是硬头货，也是低等文明最急缺的，尤其是像人类，但星河币并不能真正意义的接触到一些非卖品，在圣歌系统里，流通最硬的是圣歌功勋，除了明面，私下交易更惊人。

    「圣歌中心」

    这是坐落于裁决圣歌核心地段的超级建筑群，李昊发现自己是个傻子，这才是圣歌最热闹的地方啊，上课的地方都是本土的圣歌初级战士和外来的低等文明，那些都积累到了士官、士官长几乎全在这里。

    这里主要分成了三部分：

    圣歌情报中心这里会收集来自整个星河联盟的信息，当然根据圣歌的强弱，能力也有差别，裁决圣歌的实力毋庸置疑，提供情报、执行任务的种类级别都相当丰富，所有在职的圣歌战士都可以再次登陆，把自己的情况详尽的登陆，尽可能凸显出自己的特点，以方便被选择，当然也可以主动去申请，总体来说，圣歌战士是处在被选择的地位，那些无人问津的任务自有无人问津的道理，增多肉少，一些大团队型的外出征战，更是需要相当的知名度和关系才会被选中。

    奥莉维娜的观点本质上是没错的，库塔跟李昊他们混纯粹浪费时间。

    圣歌征战中心，这里就是达莎说的每个战士都必须定量完成战斗的地方，因为涉及到自身至关重要的功勋，每个人都要尽力，会达到非常高的训练效果，竞争也非常激烈，一旦功勋过低也会导致一系列问题，甚至被退学。

    这里是类似于EMP的地方，但技术上要高出了太多，并非虚拟，还是强大的空间网络，通过「界石」真实链接界石作战会有一定的保护机制，但并非百分之百，当然恶意的杀戮不但会收到审判，还会背上「红名」，这也是很麻烦的事儿。

    圣歌裁定中心，裁决纠纷和鉴定成就两大功能，包括了战斗能力认定和非战斗能力的认定，如果有人创造出力量的新形式或者新的天人战技，在这里获得认定之后，会根据程度给与「命名权」和功勋奖励以及奖金，非战职业也是一样，科技上的贡献同样可以获得认定和不菲的功勋，同时拥有审判和执行功能。

    能够在圣歌中掌控一个部门，并拥有99级士官长职位的委员，都是某一方面的大佬，也是一步一步杀上来的，想要成为大将就比较复杂了。
------------

第五百八十一章 收割

    裁定纠纷上，一般裁定中心直接就可以判定，如果疑难杂症或者影响巨大则会上报到圣歌委员会，如果更高的级别或者产生裁判权的纠纷，则上诉到帝国所在的最高圣歌委员会。

    现在完善的圣歌体系，也是星河联盟很大一部分的交易基础，在配合上潜航公约和商业公约等等构建了目前的星河秩序。

    李昊花了好一阵子，把这三个地方大体了解透了，非常棒，但几乎任何看上眼的东西都要支付高额的费用，但凡放出来的都是可以使用的，只是别想着免费。

    李昊来到了圣歌征战中心，负责运营管理的是一个机械族，铁头铁脑的，在这个陌生的地方让他想起了自己进入星河联盟的第一个好朋友编号…………靠，竟然忘了，自己真的是太不够意思了，机械族的工牌上有名字：卡西卡2

    「你好，卡西卡，好帅气的名字，今天的皮肤也很好做美容了吗？」李昊亲热的说道。

    机械族默默的注视着李昊，「先生，您有什么需要帮助的吗？」

    李昊尴尬的摸了摸鼻子，不上套啊。

    「咳咳，我想了解一下，征战室的使用条件。」

    「征战室，每小时1000块，界石5000块一个，无属性奥兹尔帝国普式天人武装100万，如果您有特别需求，我们这里更全面的商城，同时提供私人订制。」机械族一套流程，认真回答道。

    李昊嘴角抽搐了几下，还私人定制，黑，真几把的黑店。

    「那个，新人有折扣吗？」李昊问道。

    「抱歉先生，没有这个服务。」卡西卡非常干脆的说道。

    李昊肉痛的缴纳了一千块的一小时使用权，同时购买了战斗专用的界石，5000块，用的是圣歌战士的信用借款。

    李昊，太阳系文明（籍贯），20岁（人类纪年），裁决圣歌（隶属）功勋：5100（战士级）

    资产余额：—615890．

    这里面包括了上课，日常等等，其中50是他领的那套普式天人武装，不是免费的，也是挂账的，而且一旦坏了，维修费什么都会记录在他的星迅中，那是他的身份认定，只要人还没死，还在星河范围内，都得还钱。

    李昊为什么不愿意研究星迅，甚至都不愿意打开，主要还是每次看到这一串的负数，心脏受不了。

    讲真，他不喜欢负债累累的日子，尤其是这种莫名其妙就负债的，难道他天生就该受穷吗？好不容易给个甜枣，结果还是别人的。

    在穷B这一块，大B哥始终如一，但凡他大方点，他可能连反抗的念头都生不起来。

    进入自己的作战室，按照操作手册，把界石放入镶嵌槽，支付单次作战费用100块，噌······

    李昊进入作战空间，整个人置身银河之中，颇有种头顶宇宙，脚踏银河的感觉，右手一挥，操作界面出现。

    「尊敬的星河战士，欢迎使用特战系统，由于是初次登陆，请您阅读作战规则，填写资料，并选择相应的个人权限，请注意您的开放资料将直接影响被征召的概率，请认真填写，凸显自己的优点。」一个优雅的声音响起，说着弹出填写界面。

    李昊毫不犹豫的选择了全能，超级全能，性价比高。

    ID：李昊

    （人类·太阳系·裁决圣歌）

    李昊并不想在圣歌战士这个级别战斗，不是不喜欢割韭菜，主要这里的韭菜太稚嫩，没什么滋味，尝试了去接那些高级别的挑战，可惜人家都设定了条件，根本进不去。

    李昊不想浪费时间，根据要求穿戴好天人武装，进入圣歌系统自动晋升战斗。

    他的第一场圣歌战斗来

    了。

    对手是来自拉鲁图帝国·玛格圣歌的兽人战士。

    伴随着一道光芒炸开，两人出现在了同一个战场，这是圣歌的空间技术，以界石为交融点形成的临时空间，所以并非虚拟战斗。

    浑身笼罩在天武之中的巨大兽人战士看着眼前的对手，资料已经看过了，人类，反正现在拉鲁图帝国和太阳系已经卯上了，双方都看对方不顺眼，无论生活中还是圣歌系统中，一旦碰上都不会客气。

    兽人战士抡起战斧，伴随着咆哮，激活宙力，铠甲洋溢着黑色的宙炎气势如虹了冲向李昊，轰轰轰，沉重的步伐带着威慑，距离拉近，腾空而起。

    「杀」

    ········

    一大一小两个身影膨胀，下一秒，巨大的兽人战士应声远去，李昊一巴掌扇没了。

    他并不打算在这片菜地里浪费太多的时间，速战速决，提升单位时间的使用效率，另外他也不想过渡损耗自己的天人武装，成为正式的圣歌战士，这件训练用天武是优惠价，如果损伤可以修，要重新换的话，根据级别最少需要80以上，李昊决定珍惜自己这件装备。

    然后兽人就被一巴掌扇没了。

    第二场是个羊头怪，也是隶属于天人种子文明，这么说吧，李昊对这种韭菜没兴趣，韭菜对李昊这种货色也没兴趣，能力是超声波攻击，和野蛮冲撞之类的，李昊还是一巴掌送走。

    一个小时的时间李昊妥妥的打四十多场，都是一掌的功夫，主要是有的时候会遇上特别礼貌的对手，李昊也不好意思，客客气气打完招呼，一巴掌扇飞。

    为什么要扇，主要是为了尽量的不给对手造成太严重的伤害，圣歌特战系统，有相当高的重伤率，一不小心造成死亡，就要进入复查审核系统，同时账号封禁，圣歌的身份也会暂停，直到审核完毕，所以在没彻底了解规则的情况下，扇晕是性价比比较高的选择。

    圣歌之中对于宙力的等级划分只要有三种，宙炎，宙岚，宙罡。

    宙炎的强度相当于人类的流心武，人类只要打开基因锁或者成就霸体，顶尖一撮其实相当具备竞争力，甚至算是佼佼者达不到这样的水平一般也不太可能入选，侥幸入选也会被淘汰，人类的方式是魂本，而天人的体系中当宙炎修行到顶点就会开「天眼」，强化自身的某项能力，异曲同工，此时宙炎成熟。

    当宙炎的强度突破瓶颈，宙力大幅度提升狂暴，呈现龙卷态，到达宙岚境界，这个境界将彻底发挥出天人武装的力量，跟天人武装达到完美统一，巅峰表现为开「星环」。

    灵魂力量的最终态为「宙罡」，是天人文明对灵魂力量理解的最终形态，据说只有这个状态才能真正意义的发挥出帝具的力量，星河文明单兵的极限。

    对此，李昊不置可否，因为依然跟他对力量的理解不是一个路数，当然这些只是表象，或许还存在不为人知的力量形式，一旦发现，Blee真相也接近了。

    打完一个小时，李昊立刻去续了一个小时，有点以前年轻的时候跟左小塘去打游戏的感觉了，一巴掌一个，李昊也时刻关注着自己天人武装的情况，天人武装自带内测系统，会显示自身装备的能量度和破损度，虚拟微缩构图中一旦出现红***域，就说明这一块受损，在战斗中可能起不到防御效果，损坏度超过50％，就意味着天人武装随时有崩溃的危险，从体感上是相当的舒适的。

    奥兹尔帝国最拿手的是火系天武，只不过李昊手中的比较普通，就是基础款荣耀zero，并不具备火系加成，即便如此天武的功能齐全，感知度、舒适度、攻防属性，对比人类的机甲，确实是性能上彻底碾压，感觉有点类似于记忆金属和纳米技术的感觉。

    天武并非简单的覆盖，除了提供科技功能之外，对身体强度和灵魂强度要求非常高，尤其是后者，能量核心的激发是需要足够的灵魂强度，如果达不到标准要么无法激活，要么就是发挥不出天武的真正功能，变成一件外骨骼，同时天武是需要充能的，并非无限使用。

    按照李昊的心，时间足够的话，感觉他能把这一片全部割光，被收割了一晚上的朱雀战区却是波澜不惊，主要是在星河联盟中，星河战士的基数太大了，同时这个级别的胜负虽然会有功勋损害，但比例较低，也是为了提供成长的容错率。

    某个打工人，功勋值来到了6900.

    上升是有点缓慢，不过李昊是个有耐心的人，慢慢随着对手的提升一切都会好起来的。

    回到住处，把天武盒子插入专属的充能槽充能，战斗中，他会确保自己的天人武装尽量不受损，因为要使用特战系统，除非是虫人，否则必须得有天人武装才可以，至于能量消耗，基本不是对抗中消耗，而是李昊的使用本身似乎对天武的消耗有点大。

    来裁决也有段时间了，李昊终于感觉掌握了节奏，步入了正轨，他的第一目标就是存够可以兑换一个「圣歌」的功勋值，这样就可以在开普勒建立人类的第一个圣歌，万事开头难，有了圣歌，就等于跟整个星河联盟衔接上，不再是任人宰割。

    这一晚，李昊睡的特别香甜。
------------

第五百八十二章 三角恋

    一大早起床，环中的大厅里已经准备好了早餐，库塔、盖亚、伽丝米已经在吃了，见到李昊也连忙招手。

    “环长，来吃饭了，以后不用出去了，我让人每天给我们送上来。”库塔说道。

    旁边还等着两个海人厨子，外面还等着十来个工作人员，还有个机械族管家。

    李昊也不客气，坐下就开始大吃大喝了，肚子是真饿他昨天就饿了，想想自己的负债，决定忍忍等早晨再吃的。

    李昊边吃边看着三人，“咦，你们的脸怎么了？”

    “小意思，一波连胜总要付出点小代价。”

    “那是，以我们的水平，士官唾手可得。”库塔也笑道，“伽丝米你怎么样了？”

    “还可以，学习中。”伽丝米额头上的触角抖动了几下，看得出他很开心，他喜欢战斗，只有战斗的时候才能没有烦恼，至于谁赢还在其次。

    “环长，你怎么样？”

    “抓紧时间奋斗。”李昊笑道。

    “伱这个需要消耗一些时间，新文明的隐藏基数比较低，而且一旦连胜过多，就会出幺蛾子，习惯了就好。”盖亚说道，他们背后已经研究过李昊了，李昊去上的课都是基础课，显然对于天人的一些强大技巧并不了解，毕竟刚加入星河联盟，但可以确定的是灵魂非常强大，不然也不可能吸引达莎这样的高级士官长，这样的情况并非个例，在不少文明中都有出现，毕竟那么大的人口基数，别说一两个，就是几十个也算个事儿，何况还是天人种子文明。

    “达莎呢，最近怎么没看到她，你们吵架了？”库塔的大眼睛四下转悠，一旁的盖亚和伽丝米也警觉地四处看了看。

    “外出做圣歌任务了。”李昊喝了一口海鲜汤，味道真赞，“什么时候我们也能接这种任务。”。

    四人都露出羡慕了神情，明星士官长从来不缺任务，还可以挑选，基本上外出都是带队任务，爽翻天，人家走一趟够他们辛苦一年，差距就是这么越来越大的。

    盖亚说道，“咳咳，李昊……要不，库塔你说吧。”

    “干嘛我说？”库塔翻了翻白眼。

    “我和伽丝米说的话，被达莎知道了可能会被打个半死，你好歹是库塔·金灿灿，就算是达莎也肯定要顾忌的，反正我不信她敢打你，再说了奥莉维娜也不是好惹的。”盖亚说道。

    “你这话我就不爱听了，我需要奥莉维娜壮胆吗，切，”库塔瞬间被激发了男人的傲气，“李昊，咱们四兄弟来自不同的星座，相隔不知多少光年，这就是缘分，我们得提醒你一下，幽灵人是会吸收灵魂的，可能吸收的量不多，但时间长了会影响身体的，不要贪图幽灵族的美色。”

    “没错，你想想，达莎是什么人，明星士官长，前途无量，有一天成为大将都不意外，她为什么对你这么好，你没我帅，没库塔有钱，没伽丝米结实，唯一的优点就是灵魂强度，阳气足，这正是幽灵人喜欢的，别说兄弟们没提醒你，等你发现浑身发软的时候，就已经虚了。”盖亚认真的说道。

    李昊摸了摸鼻子哭笑不得，这话呢，倒也没错，可听着还是小小挫伤，“还好吧，我觉得她就是对人类感兴趣，新鲜物种吧，而且这里是裁决圣歌，她又是明星士官长，不至于吧。”

    “我们只是提醒你要小心，你初来乍到，要小心甜言蜜语和黑暗的宇宙。”库塔说道这个时候他特别像个小大人……特别像奥莉维娜教育他的样子。

    李昊点点头，这锅就让达莎背了吧。

    众人吃完，立刻有人把桌子收拾干净，鞠躬离开，快速高效，这就是库塔的日常生活，在自己的地盘中，盖亚也能做到，可到了裁决，还能做到这个份上的，也真的就是金灿灿家族这个级别了。

    同样是新人，库塔都已经快到士官了，显然是有自己的路径，金灿灿家族是不会像李昊这样辛苦割韭菜的，人家的隐藏基数和渠道都是不同的，盖亚逊色一些，伽丝米倒是跟李昊一样，兢兢业业，只是伽丝米作为伽马虫，隐藏基数也很高，同样的努力，功勋却是成倍的，在成为士官之前，是不太会遇上瓶颈的，而且三人并非菜鸟，抵达裁决圣歌之前，就已经相当的宙力基础了。

    吃饱喝足，李昊直奔圣歌中心，亲热的跟卡西卡打了招呼，他相信自己早晚能用热情感化他，钢铁化成绕指柔！

    缴费之后，李昊冲入征战室他是打算尽快上到士官级，这样可以获得跟多的机会，同时圣歌权限也会大大增加，普通星河战士的界面和士官、士官长的界面是不同的，像明星士官长还有自己的专属任务。

    对李昊来说，进去简直是龙归大海，放眼过去全是菜对于菜的最高境界就是高效快捷的收割，对别人是且战且休息，还要总结，李昊就是屠戮，割完一片又一片，由于星河世界是在太广袤，也让李昊甚是满足。

    下午是有课程，几乎扫荡完相关内容，李昊又一次第一时间来到征战中心，“卡西卡，三个小时，容光焕发啊，今天中心有没有什么优惠活动？”

    “没有！”

    “好嘞！”

    菜鸟收割机继续投入征战的汪洋大海，那就是让敌人把自己淹没吧，一定要赚够本。

    晚上有环建活动，库塔的邀请，李昊不得恋恋不舍放下心爱的征战历程，他感受到了来自系统对低等文明的浓浓恶意，在连续胜利之后，功勋值的增速反而降低了，打了八十多场，才五百多个功勋。

    找了不半天没找到投诉的渠道，李昊也只能放弃，太尼玛不人性化了，根本不合乎逻辑，还不如喂动物来的快，看样子闷头干是不行了，得想想灵活的方法。

    207四人组已经来到了海神俱乐部。

    富足的海人在星河各地都有自己的产业，他们的商业天赋是各大种族里面最出众的。

    今天的聚会是奥莉维娜举办的，邀请了裁决里面有足够身份和牌面的士官长。

    会场里觥筹交错，俊男靓女奇奇怪怪，海人和天人比较多，也有虫人，巨人，幽灵人。

    库塔和伽丝米都是不太喜欢社交的，盖亚已经冲出去了他对这类事情实在是太爱了，士官长只是职业，生活才是最重要的。

    看着盖亚已经跟十个天人美女交换了星迅号码，库塔的大眼睛里露出了羡慕。

    李昊和伽丝米对这里的美食比较有兴趣。

    “环长，感觉你比较像我们虫人，不挑食，胃口好。”伽丝米说道。

    “哈哈，有机会去你们星球看看。”

    “我们的资源可没这么边丰富。”伽丝米说道，虫族所属的星球多数比较贫瘠，在六大文明中，属于比较穷，但战斗力又强的。

    库塔本来就不想来，只是耐不住奥莉维娜的强迫，所以把兄弟们都拉来陪他，至少不会变成工具人，也不会一个人傻站着。

    “看到那个小矮子了吗？”库塔指着一个和奥莉维娜在一起的海人，“这家伙最烦了。”

    盖亚已经溜了一圈一屁股坐下，“你在说霍拉克吗，海人的明星士官长，天梯前100的大佬，咋了，当你姐夫不好吗？”

    “我呸，不可能的，他长得丑想的挺美，除了他之外谁都行，就他不行！”库塔脑袋摇的跟拨浪鼓一样。

    看得出李昊有点懵，盖亚指了指那个皱纹比较丰厚，其实个头比库塔还高一点的海人。

    “霍拉克，43级士官长，嗨森家族，也是海族有数的大族，也是奥莉维娜最强有力的追求者。”盖亚笑道，“除了他，那几个也都是裁决圣歌的大佬。”

    “让库塔介绍吧，今天是他们姐弟的局，不知道能不能邀请到那几位大神。”盖亚羡慕的说道。

    “切，金灿灿的面子都会给，海莲娜前往帝皇星做任务了，豪森，德法坦迪斯，宁珑，拉维坦他们几个都来，不过我跟他们也不熟，也不喜欢他们的调调。”

    豪森·一磨骨，裁决的一哥，这是他在裁决圣歌的第六年，也是最后一年，赫米娅公主的狂热追求者，一磨骨家族也是奥兹尔帝国的元老会支柱，算得上门当户对，奈何公主殿下似乎并不感冒。

    宁珑， 65级士官长，目前朱雀战区天梯 NO.5，裁决第三年，铸星龙族就是金字招牌。

    德法坦迪斯非常有趣，这是来自第七艺术联邦克苏鲁家族的天才，裁决第二年，已经是69级士官长了，排名朱雀战区第二位，其实第七艺术联邦完全有裁决水准的圣歌，他来这里若说跟公主殿下无关，大概也没人信，豪森性格张扬，德法坦迪斯温和谦逊，被称为“冰王子”，人气极高，谣传赫米娅公主喜欢的是他，这也让豪森和德法坦迪斯不怎么对付。

    拉维坦·提丢斯，绰号霸王，跟豪森是一起长大的好兄弟，今年是第五年，一起制霸裁决圣歌很久了，60级士官长，朱雀战区第九位。

    面对这样的师兄师姐，伽丝米等人眼睛都在冒星星，要达到这样的高度，实力、资源、背景缺一不可，在圣歌是风云人物，离开圣歌之后前途无量。

    伽丝米虽然想切磋，但也知道自己几斤几两，“环长，我们晚上切磋一下如何？”

    伽丝米的战斗欲望被点燃了。

    “好啊。”李昊点点头，三角恋还是多角恋的，他是不太关心了，目前比较迫切的是想提升自己的等级。

    (本章完)


------------

第五百八十三章 明星士官长

    拉维坦目前在追求海莲娜，追了一年多了，目前还在拉扯，海莲娜是个很难搞定的女人。

    李昊对铸星龙族很感兴趣，准确的说感兴趣很久了，他一直想见识见识铸星龙族，看过一些资料，但资料哪儿有真人好看，而且铸星龙族的真身跟天京古时候传说中的龙非常的相近，这也是李昊好奇的另一个原因。

    “咦，你说的那个嗨森是个什么级别？”李昊问道，看着嗨森在那里非常的张扬，好像很强的样子。

    库塔无奈的皱了皱脸，终于还是叹了口气，“这小子，就是运气好，家族在他幼年的时候给他捕获了一种传奇幽兽，深渊敖蛰，这才让他有现在的实力，那玩意很危险。”

    李昊噗嗤一声笑了，“明星是什么意思？”

    “不是绰号，是真的明星士官长，进阶士官长之后，除了天梯，那些做出卓越贡献的士官长，都会授予明星绰号，德法坦迪斯他们都有，李昊，在星河世界，圣歌体系里面的任何一种称号或者功勋，都象征着权限和权力。”盖亚解释道。

    李昊点点头举起酒杯和盖亚干了一杯，这里用的就是来自太阳系的酒水，不过看盖亚的表情不太好，不怎么嗨的样子。

    “那个什么明星士官长也来吗？”

    “都邀请了，除了去做任务的，都会来，奥莉维娜还是有那么点牌面。”库塔得意的说道，奥莉维娜也是明星士官长，而且是天梯前一百，是家族的骄傲。

    越有钱的，越想从其他方面证明自己。

    库塔其实也是这个性子，只不过总是挨揍，长记性了，就不太想在武力方面证明自己了。

    从库塔和盖亚这里，李昊和伽丝米很快摸清楚了这里的水深。

    不远处的奥莉维娜已经在冲着库塔招手了，库塔跟鸵鸟一样，愣是装视而不见，奥莉维娜没办法，只能亲自走过来，她对库塔把这几个人带过来就有点不满了，拉低了她宴请的水准也就算了，竟然还敢不听话。

    直接就把库塔的耳朵撤了起来，“看不到是不是？”

    “啊，姐，姐，这么多人呢给点面子啊！”库塔的脸都红了，这个时候另外一个海人霍拉克也面带微笑的走了过来。

    “库塔，带你见见其他的几位明星士官长，都是你的榜样。”霍拉克挺着胸膛说道，“伱啊，要上进，你姐为你可是操碎了心。”

    噗~~~

    李昊没憋住直接笑了出来。

    霍拉克的脸色瞬间黑了，海人最好面子，何况还是他这样的级别，从来没人敢在他面前失礼，如果不是奥莉维娜就在身旁，他会让眼前这个小子躺着出去。

    “你是谁，怎么会出现在这里，给你十秒钟，从这儿滚出去。”霍拉克淡淡的说道。

    库塔脸憋红了，“霍拉克，他是我朋友，是我邀请的。”

    霍拉克审视着自己这个不争气的未来小舅子，“别惹你姐姐生气，这种人永远成不了你的朋友，他们只想着从你这里捞好处。”

    李昊笑了笑，“过分了，小老头，如果我没记错的话，这是奥莉维娜小姐的宴请，你是她什么人，这么喧宾夺主？还是说海人这么没礼貌？”

    奥莉维娜轻轻皱了皱眉头，金灿灿家族和太阳系已经联系上了，而且占得先机的烟酒生意会有比较广阔的市场，这人也算是低等文明的贵族了，尽管也不喜欢库塔老跟他混在一起，但她也不喜欢霍拉克总是贬低库塔，如果不是家族原因，她也懒得搭理这个小矬子。

    “霍拉克，这是我弟弟的朋友，你客气点。”奥莉维娜微微一笑，“你们坐吧，请随意，库塔，跟我来。”

    眼神威胁之下，库塔还是委屈的跟着走了。

    盖亚伸出大拇指，他是发现了，他们这位环长，真的不怂。

    李昊无所谓的耸耸肩，其实在裁决每天都有点小插曲，属于癞蛤蟆不咬人跳到脚背上膈应的那种，怒气值一直在叠加，他都觉得保不准什么时候就爆了。

    “德玛尔克·冯和哲牯·乌代，都是40级明星士官长，家族也是元老会的，年纪比豪森和拉维坦还大个几岁，后来被这两人给超了，听说他俩对公主殿下也有点意思，不过感觉没啥竞争力，唉，放眼天人世界，70级的士官长也过分夸张了。”盖亚无奈的说道，“不满兄弟们，我跟豪森还有点过节……”

    啥？？？

    李昊和伽丝米面面相觑盖亚叹了口气，“我以前泡过他妹妹，当时我不知道那是他妹妹……”

    “那你还来裁决？”

    “我也不想啊，可是我没的选啊，打算苟着熬一年，他毕业了，日子就好过了。”在拉斯塔亚家族里，他可没那么多选择权，有个机会就很不错了。

    “我怎么觉得德法坦迪斯更强一点，才一年多的时间就69，岂不是更天才？”李昊奇怪的问道。

    “冰王子可是赫赫有名，关于他的传说可多了，他选择裁决圣歌当时也是轰动了第七艺术联邦，第七艺术的前三大圣歌的院长差点气疯了，拥有他决定可以提升圣歌的地位的，结果他还是来了裁决，你说不是冲着赫米娅殿下，还能有什么原因呢？”盖亚自认很帅对女人也很有办法，但是跟德法坦迪斯比就没了，“不过这里毕竟是豪森的主场，还有拉维坦等一众元老会子弟，德法坦迪斯也得低调做人。”

    三人正聊着，有人忽然坐在了他们的面前，盖亚抬起头，“这儿有人了。”

    来人根本没搭理盖亚，只是直勾勾的盯着李昊，眼神里都是冰冷的杀气，“小子，你就是李昊，那个人类？”

    李昊慢条斯理的吃了一块肉，喝着十年的酱茅，年不年份的他都喜欢，看了一眼眼前的杀气腾腾的兽人，微微一笑，“你是个什么东西？”

    兽人的獠牙闪着光，嘴角露出冷笑，“那就对了，刀库狜是你杀的？”

    气氛一下子凝固了，周围的热闹也渐渐平静了下来，都注意到这一边。

    刀犲狜39级明星士官长，兽人出身，兽人的文明层次差了点，但兽人的单兵战力是真的猛，身体素质惊人，灵魂爆发力也够，完美契合天武系统，拉鲁图帝国实力真的很强，只是因为历史原因和自身的粗俗，始终被上面的联手压制，但是各大圣歌中都有兽人的存在，而且混的都不错。

    库塔也看到了连忙往这边走，但被奥莉维娜一把拉住了，用眼神制止，他们不可能无缘无故的跟一个明星士官长发生冲突，哪怕是个兽人。

    如果是在海拉维斯帝国，库塔自己上就行了，谁都要给他几分面子，可是在裁决圣歌，这段时间他真的已经感受到了自己没什么存在感。

    “慌什么，他只要肯低个头，刀犲狜也不能把他怎么样，你乱插手，也压不下来。”奥莉维娜淡淡的说道，“而且他也不会真的在我的宴会上动手。”

    另外一边的刀犲狜冷冷的盯着李昊。

    “刀库狜是什么，我干掉的兽人太多了，这个哭那个蛋的，记不太清，就算我干掉的好了。”李昊咽下肉，滋溜了一口小酒说道。

    气氛彻底凝固了，刀犲狜也没想到对方会承认，阴恻恻的笑了笑，“话都到这份上了，我要跟你决斗！”

    厮杀是不允许的，但是决斗是规则许可，被挑战的一方如果不接受，将在圣歌中失去尊重。

    “换个时间，没必要扰了大家的兴致。”李昊淡淡的说道。

    刀犲狜嘿嘿一笑，没有再纠缠，竟然有人比他还狂，看样子有点自恃，这是好事儿他虽然是兽人，但也是明星士官长，所有的行动都是为了利益，李昊不算什么，但干掉他可以极大提升他在兽人之中的声望，便于树立威信，加强他的领袖权威，刀犲狜同时也是裁决圣歌所有兽人的老大。

    忽然门口一阵喧闹，众人的目光转移，这次宴会真正的大牌到了，宁珑，德法坦迪斯、拉维坦联袂而来，给足了奥莉维娜面子。

    一个39级士官长当然没这么大的体面，但金灿灿家族有，谁不愿意跟财神爷交朋友呢。

    三人就跟聚光灯一样，一出现就吸引了所有人的目光，拉维坦给人的感觉就是壮实，衣服之下都遮掩不住的强横的力量，典型的奥兹尔猛男。

    龙女宁珑着实让李昊惊艳了，非常柔和的东方之美，这要说铸星龙族和天京没有关系，他是真不信的，雪白的肌肤洋溢着星辰的光芒，头上真的长着龙角，小龙女？

    这就是铸星龙族的龙人态，化龙并非每个龙族都能做到，在龙族之中也是极少数，其实天人海人在一段时间内都相当痴迷铸星龙族的化龙的秘密，也想利用技术研究一下，奈何也只是想想，由于铸星龙族的强大力量和超然地位，这种不切实际的想法也只能扼杀在摇篮里。

    相比拉维坦的张扬，德法坦迪斯的帅更是像是一种静态的美神，看似高冷的气质，却非常的温和。

    刀犲狜立刻收敛刚才嚣张跋扈的样子，在这里他可以无视海人，金灿灿又不给他钱，他可以不卖面子，奥莉维娜还不一定打的过他，但这三位可就不好招惹了。

    (本章完)


------------

第五百八十四章 再见希里安·墨拉菲斯

    拉维坦是地头蛇，实际上是和豪森制霸了裁决圣歌，宁珑是龙女，这个除非脑子进水了，没人会去招惹龙族。

    德法坦迪斯，这小子就是个怪物，大老远的从第七艺术来到裁决，用了一年多点的时间抵达69级士官长，这绝对是恐怖了，与其他人的嚣张跋扈不同，此人的性格和口碑简直是一流，大家都认为，毫升一旦离开裁决圣歌，它必将成为裁决的新领袖。

    克苏鲁这位天才绝对是来者不善，大有猛龙过江的意思。

    一瞬间，兽人和人类那点热闹就没人关注了，奥利维娜立刻带着库塔迎了上去，奥利维娜这么大费周章，可不是为了自己，他跟这些人相处的都不错，明星士官长之间也有阵营，海人算得上左右逢源，所以他要为库塔铺路，只要库塔跟着大家多执行几次任务，进阶速度绝对是飞船式的。

    无论是金灿灿家族，还是奥莉维娜都有这个面子，奥莉维娜虽然个头小，可是气场真的是强大。

    “你们三个一来，把我的风头全抢走了。”你看这些是不是，奥莉维娜笑道，“这是我弟弟库塔天赋极高的奥法，就是懒，三位有空可以提点提点他，”金灿灿家族一直坚信眼界决定高度。

    “宁珑师姐，德法坦迪斯师兄、拉维坦师兄，你们都是我的偶像，别听我姐的，我这点能力只能混混，”库塔很有自知之明，在这三人面前，就别装了。“

    库塔，来了裁决，跟我混就行了，保你如鱼得水！拉维坦热情地说道。

    谁能不喜欢财财神爷呢？这小不点的身份可不得了，实力不是实力的就不重要了，德法坦迪斯，微微一笑，“库塔，不用这么谦虚，只要裁决的情况，以你的天赋，很快就有大展拳脚的机会，帕拉尼代代出天才。海人的天赋跟血统有直接关系”，奥利维拉笑容满面。

    你那么说我都没信心了，拉维坦撇撇嘴。

    这不冷不热的阴阳人真会说好听的，这点，他和豪森真做不到，你知道的，在修行上，我从不开玩笑，金灿灿家族的血统优秀，库塔的底子也扎实，你太着急了，换我我也不乐意，他超越你只是时间问题，德奥兹尔斯说道。

    “对吧，宁珑，你说话比较有说服力，省得奥利维娜觉得我在说好听的。”玲珑微笑着点点头。

    过几天我有个活动会邀请大家，库塔也在其中，奥利维娜露出惊喜，相比拉维坦那种装逼，他显然更喜欢德法坦迪斯和宁珑这样实在的，库塔都没想到德法坦迪斯会给自己这么高的评价，尤其是对方的地位并不需要，看着这样的人，很难不心生好感，心情也放松下来。

    “师兄，师姐、那有合适的任务记得叫我，我尽量不拖后腿。”这个交给我，别的地方不说，奥兹尔这边，资源最多的就是我了。”拉维坦说道。

    妈的，风头都让德法坦迪斯抢了，那小子，空口白话的一个第七艺术的人，在奥尔兹的地盘上能有什么资源。

    五人热聊着，周围的人，够资格的人也渐渐围了上来，这不仅仅是裁决圣歌的核心，未来也都将成为星河联盟的中坚力量。

    加拉斯塔银心商盟的赛力威和肯迪也走了过来，赛力威是41级士官长，肯迪是40级士官长，都有明星称号，在朱雀天梯中都进入了前100。

    李昊、伽丝米倒没什么感觉，他们两个也融入不进去，盖亚的感慨就比较大，天人世界阶层固化非常严重，他都不够资格凑过去，彻底不够资格也就罢了，偏偏他是有那么点可能的。首先，他得先成为明星士官长。

    忽然之间，这几天的连胜也没那么喜悦了。伴随着一声大笑，一个气势如虹的天人走了进来，全场地位最高的人到了，毫森，裁决圣哥的老大，朱雀战区天梯第一，身后还跟着几个天人，其中一个达利蓬也是38级士官张，都传言，德法坦迪斯其实是可以进阶到70级的，但因为豪森的存在都没敢超越。

    豪森的气场就非常强势，一头红色头发，眼里都是桀不驯，俯视着库塔，“你们都到这么早啊？你是库塔吧。”

    “师兄好。”好，是了，奥莉维娜，“把他交给我，让他创造新的士官长进阶记录，”豪森也是大力的拉拢奥利维娜，不是为了圣哥怎么样，只是为了家族和未来铺路。

    “靠，豪森，你这是抢生意呀，前面我来带就行了，后面上难度了你再来。”拉维坦不乐意地说道。

    以两人的关系，豪森也不介意，而且他对当保姆根本没兴趣，只是场面话罢了。

    “哈哈，好吧，先来后到，让你占个便宜。”

    “大家都到齐了，那就正式开始了。”奥利维娜非常高兴，今天可是收获满满。

    豪森一来，立刻抢夺话语权，成为所有人的中心。

    德法坦迪斯瞬间被边缘化，第七艺术在裁决圣歌也有一些战士，不过这毕竟是奥兹尔帝国的地盘，整体还是没法比的，豪森绝对不会放过在这种场合彰显权威的机会，连刀犲狜也变成了舔狗，拍毫森的马屁，这也是五年多豪森在裁决圣哥建立的统治，是龙得盘着，是虎也得窝着。只要他在裁决一天，他就是裁决的老大。

    看着故意和宁珑热聊豪森，德法坦迪斯也不介意，目光在人群中搜寻，他来这里是另有目的的。

    李浩和伽丝米开心地吃着。

    见豪森没有注意到他，放下心来的盖亚也是口沫横飞的为他介绍着这里的大人物。看来豪森是把他忘了，毕竟过去好几年了，等豪森一走，再过两年，他成为士官长的时候，就轮到他叱咤风云了。

    忽然之间，座位上又多了一个人，笑眯眯的看着吃得很开心的李昊，盖亚以为刀犲狜又来了，但是一抬头就尬住了。

    冰王子德法坦迪斯。

    李昊也抬起头，看到了前面的德法坦迪斯?克苏鲁，一个完全陌生的躯壳，却又一个非常久远但依然非常熟悉的感觉。两人的目光接触，时空仿佛凝固了一样，李昊看着德法坦迪斯，已经毫无当年的轮廓，可是一个人的灵魂决定了气质，而气质一点都没有变，不，更成熟，更平和了。

    德法坦迪斯也看着李昊感触更大，他所经历的是非是常人无法想象的魔幻，眼前这个曾经扼杀了他一切的罪魁祸首，应该说是帮凶吧，也突破了低等文明的束缚，又一次站在了他的面前。

    哪个难度更高？命运确实很喜欢捉弄人。可是现在的两人之间没有什么剑拔弩张的对抗，更没点老友重逢的感，听起少年般的博弈，没什么对错，不过是成败罢了。希里安不是输不起的人，算起来，他才是那个因祸得福的人。自以为赢得一切的南宫宇航，输得最惨。

    伽丝米停了下来，瞪大眼睛看着两人，盖亚也是一脸懵逼不知道发生了什么，两人认识？

    “没想到能在这里再见到你，”李昊说道，能让他意外的事儿已经不多了，这算一个，很突然，德法坦迪斯微微一笑，也是非常的感慨，“我也是有点像是在做梦。”

    “哈哈，人生如梦，喝一杯吧。”李浩主动为德法坦迪斯倒了一杯，不管怎么说，当年把他打成了植物人，间接完成了南宫宇航的计划。德法坦迪斯微微一笑，接过酒杯，一饮而尽。

    “熟悉的味道，人类饮食的引入确实让最近的优子好过多了。”天人的饮食真的很差，自从太阳系加入星河联盟，物资就源源不断的涌入。一切变得舒适起来，德法坦迪斯自然是最早享用的。

    宁珑一直注意着这边，他知道德法坦迪斯虽然随和，平易近人，但骨子里是非常的孤傲，他的不争并非真的不争，而是有更远大的目标。“师弟，这位是？”

    宁珑打量着李昊，那独特的黑瞳，天人是“宝石瞳”的特点，星辰眸又是最特殊的，黑瞳则是龙人的特点，渐渐的，宁珑眼中流露出异色，这人身上有维度力量残留的气息。

    李昊同样看着眼前的龙女，非常奇妙的力量构成，跟其他生命完全不同，阿悠悠是他见过最美的女生了，奥利维娜也是一种精致的精灵态，达沙是那种妩媚之极的感觉，而眼前的龙女，宁珑是一种生命等级上的那种强势华丽的美，如果不具备足够的力量，见到就会自惭形秽，龙女的体型比天人还要好。

    不是海莲娜的那种，是极致力量与生机的美，更像是人类对“神”的想象，又或是就是他们对人类潜意识的影响，这大抵就是一直影响古天经的力量了。

    各大文明对人类的干扰可真不是一点半点，这对龙角还挺漂亮的，德法坦迪斯微微一笑，“介绍一下，李昊，来自太阳系的人类高手。铸星龙族，宁珑，龙族年轻一代的顶尖代表。”

    李昊来自地球天京，在我们那里的神话中，龙是吉祥幸运的生物，说着伸出了手。

    宁珑在李昊的身上感受到了维度干预的痕迹，“希望我们的相识也是幸运的开始，感受到周围越来越多的目光，德法坦迪斯看着李昊，我们找个安静的地方聊聊？”


------------

第五百八十五章 塞翁失马

    李昊点点头，两人旁若无人的走了，相对龙女，李昊对希里安的兴趣更大，这大概是宁珑第一次遭遇到这样的冷遇吧，一旁的盖亚和伽丝米早就惊呆了，盖亚刚准备鼓起勇气跟宁珑套个近乎，宁珑已经走了。

    华丽的房间里，李昊和德法坦迪斯一人一边，桌子上放的是人类上等的咖啡，“海人在这方面跟进的很快。”

    德法坦迪斯给两人各自倒了一杯，“虽然换了地方，但口味还是很难改变，人类加入星盟之后，我的日子好过了很多。”

    “我以为你死了，南宫的鸠占鹊巢实际上是成功了，”李昊说道，“好久没碰上这种事儿了。”

    德法坦迪斯深吸一口气，这几年他早就习惯了，见到李昊，仿佛过往的记忆一下子都被唤醒，还是那么的清晰，刚刚适应了天人生活之后，他的第一个念头就是复仇，以他掌握高等文明之力，去碾压曾经的对手，可是转念就是乏味，曾经的太阳系，对现在高度的他来说已经没什么意义了，差距太悬殊。

    他要面对的是更高层面的博弈，虽是如此，德法坦迪斯还真的关注了一下人类的动态，本质上无论有没有文明战争，太阳系已经成熟，必然会加入星河联盟。

    只是，他以为胜出会是南宫宇航，他不介意给南宫宇航一个惊喜，结果竟然是李昊。

    占据了他的身体，掌握了南宫家和墨拉菲斯家族的资源，还控制着诺亚方舟，一手王炸四个2的牌竟然打输了。

    事后他是搜集了太阳系的一些情况，虽然不完全，但依然觉得不可思议，这说明李昊不但有实力，身上这气运也真的是不一般。

    真的有些感慨了，这些年发生了太多的事儿，用沧海桑田来形容也不为过。

    德法坦迪斯同样的表情，“是啊，命运是什么，无法揣测，可这正是有趣的地方，我以为我死了，可肉体的死亡，并不是结束，灵魂才是最最重要的。”

    “我们对宇宙了解的太少。”李昊笑了笑，当初看到被南宫宇航霸占了肉体的“希里安”时，李昊就感觉到了一点异样，只是真的没往其他方面去想，只是后来发生了一系列事儿之后才反应过来。

    可是都以为已经死了的真正的希里安，却摇身一变成了第七艺术联邦的大贵族，69级的士官长的德法坦迪斯，唯一没变的是，他还真的有点天选，命还是那么的好，应该说更好了。

    哪怕南宫宇航胜利了，恐怕也会被气的吐血，算计来算计去，结果还不到希里安的起点。

    德法坦迪斯目光很平静，以他的经历和高度，足以做到面对任何事儿都很坦然，“生命是什么，灵魂是怎么诞生、灭亡又或是转移，以天人的力量依然未能了解，在死亡的那一刻，感觉堕入了一个无边无际的黑洞，一瞬间之前经历的一切都出现了，那一刻，我知道我输了，哈哈，幸好，你赢了。”

    这个结果还是让德法坦迪斯比较爽的，本质上他和李昊没有任何矛盾，真正的敌人是南宫宇航。

    “你怎么抵达这个身体的，重生、穿越还是夺舍？”李昊饶有兴趣的问道，这都有主角模板的味道了，有点生猛。

    “都不是，”德法坦迪斯笑了笑，“这个身体本来就应该是我的。”

    显然希里安，现在应该叫德法坦迪斯了并不愿意什么都跟李昊分享，李昊也没有太在意，他只是好奇罢了，南宫宇航接收到bleem，是来自忒休斯的，看得出忒休斯这种力量层级的维度生物，应该属于比较低端的，那么德法坦迪斯呢？

    他的灵魂摆脱死亡寄生在这个身体里，又是谁做的？

    做的那个人肯定不是忒休斯，忒休斯或许会发发短信，却并没有迁移灵魂，尤其是到这种乾坤大挪移的能力，否则他也不会惨成那样，德法坦迪斯的身后又是什么。

    应该不是大B，但力量层次上应该和大B差不多级别的，……比大B给力，看看人家的待遇，再看看自己。

    两人对视了一会儿，都在寻找着对方的破绽和深浅，然后过了一会儿，两人都笑了。

    “我们现在算什么关系？”李昊问道，别指望对方真对自己有什么好感，笑归笑，闹归闹，以前的希里安不会有，现在的德法坦迪斯更不会。

    德法坦迪斯沉默了一会儿，“至少不是敌人，伱说呢？”

    不是朋友，不是对手，也不算是敌人，两人之间的定义恐怕还是要看双方的目的，德法坦迪斯目前有自己的重大任务，以他今时今日的地位和力量，更没必要畏惧，这个不存在，只是在没有利益冲突的情况下，德法坦迪斯并不愿意树敌，能把占据了天时地利人和的南宫宇航干掉，来到裁决圣歌，面对面的跟他说话，丝毫不怯，这可不是莽。

    李昊这个人同样不简单。

    更重要的是，他和李昊之间丝毫不冲突，还有很好的合作空间，至于怎么合作，就看李昊上不上道，有多大能力了。

    “我也这么觉得，知道你不是恋旧的人，但是有空还是可以回月球看看。”李昊说道，“克莱因、厉向山、达瓦里氏他们都在，安丽塔死了，她喜欢的应该是你。”

    德法坦迪斯神情微微一黯，“我知道也罢，有机会聚聚，你呢，这次来裁决有什么打算？”

    “误打误撞吧，主要还是学习，你也知道人类的情况。”李昊说道。

    德法坦迪斯想到了那个兽人，点点头，“兽人的事儿需要我出面吗？”

    德法坦迪斯说的轻描淡写。

    李昊看了一眼德法坦迪斯，人嘛，是很难改变的，试探他啊。

    “你说呢？”

    德法坦迪斯笑了，看着李昊，李昊看着德法坦迪斯，最熟悉的陌生人，德法坦迪斯不愿意去碰李昊，李昊同样不想在这个阶段去折腾，如果可以的话，跟德法坦迪斯联手倒是个不错的选择，可以各取所需，只是现在他并没有什么对方需要的筹码。

    没有筹码，就别提要求。

    一杯咖啡喝完，德法坦迪斯还是问了一些当年熟人的事情，却也没有太多的留恋，些许脸上的情绪变化，根本当不得真，当年就不是个心慈手软的，何况是现在。

    留恋往往是没遇上更好的。

    两人肩并肩走了出来，却发现大厅里的目光几乎一瞬间都集中在两人身上，大家都猜测德法坦迪斯大概是“人类”这个物种有点好奇，却没想到谈的时间有点长。

    盖亚、库塔还有伽丝米如同好奇宝宝的围着李昊，“环长，什么情况，你跟德法坦迪斯很熟吗？”

    “也不太熟。”李昊也不知道该怎么说了，刚刚已经答应了德法坦迪斯，过去的事儿就过去了，这算是对方的一个善意，毕竟如果不过去的话，李昊也是“帮凶”之一。

    “环长，你好像不知道德法坦迪斯是什么人，来裁决一年多就成了朱雀战区天梯第二，他被誉为天人百年一出的绝世天才，实力深不可测，而且还是出身天人世界最神秘的克苏鲁家族，那是银河时代下来的顶尖家族。”出身拉斯塔亚的盖亚还是比较清楚的，的德法坦迪斯是真的低调，也是真的凶猛，在他这里，真的比豪森可怕，只不过这里不是第七艺术联邦罢了。

    李昊说道“哦，这么厉害。”

    “环长，不能用厉害形容，他的名号我在强殖帝国都听过……”伽丝米眨着小眼睛，全是疑问，为什么环长会和克苏鲁的强者这么熟悉，69级士官长，而且才用一年多，放眼整个星河联盟的圣歌历史中，都是前十的速度了。

    “你们刚见到我的时候不是一样很好奇吗，还有达莎，毕竟从物以稀为贵的角度，我是独一无二，最贵的。”李昊笑道。

    噗~~~

    刀犲狜巨大的身体又一屁股坐下了，“李昊，德法坦迪斯让你多活了一会儿，你是自己乖乖跟我走呢，还是让我动手？”

    “刀犲狜，过分了，这是我朋友！”库塔说道，他不怕兽人，兽人也不敢把他怎么样。

    刀犲狜一点都不生气了呲着呀笑了笑，“库塔阁下，话不能这么说，你朋友杀了我兄弟，这是我们人类和兽人的恩怨，换成是你，你怎么办，这事情跟金灿灿家族没有关系，说破天，也得讲道理，不过看在你的面子上，我就跟他决斗一次，无论胜负，此事儿到此为止！”

    “刀犲狜，你一个明星士官长，说这样的话不脸红吗？”盖亚说道。

    刀犲狜淡淡的看了一眼盖亚，“这里没你说话的份儿。”

    不到帕拉尼这样的级别，根本没有跨物种的影响力。

    李昊拦住了盖亚和伽丝米，“行，就按你说的办。”

    刀犲狜看了一眼李昊，点点头，猎物这么爽快，他也不急于一时，如果李昊敢玩花样，他一定会让这个人类后悔生下来！

    (本章完)


------------

第五百八十六章 兽人的敌意

    刀犲狜一走，库塔有点着急，“要不我还是找我姐说调和一下吧，这刀犲狜很猛的，跟我姐一个级别，我觉得他的战斗力可能比我姐还猛一些，就算他不敢杀你，重伤也不行啊。”

    李昊拍了拍库塔，“你要是女孩子，我一定会喜欢你的，哈哈，我好歹也是咱们207的环长，难道会怕一个兽人？”

    见李昊比较自信，三人也就不好说什么了，也知道李昊不想牵连他们，只能寄希望刀犲狜忌惮圣歌规则，手下留情。

    忽然库塔的大眼睛一亮，“我是男的，但我姐是女的啊，伱要不试试？”

    “库塔，试什么！”奥莉维娜不知道什么时候出现，吓得库塔一个激灵。

    “咳咳，姐，你怎么来了，我们自己在这玩就行了。”库塔嚷嚷道。

    奥莉维娜看了一眼李昊，虽然不知道李昊是怎么处理的，但没有在她的宴会上闹事还是比较好的，真要和刀犲狜打起来，先不说谁有理谁没理在奥莉维娜的立场上是绝对不开心的。

    “招待好你的朋友们，李昊，永远不要相信兽人的嘴，睚眦必报，翻脸不认人是他们的本性。”奥莉维娜看在库塔的份上还是善意的提醒道。

    “谢谢你，奥莉维娜小姐。”李昊点点头，虽然这小丫头很傲气，但人还是不坏的，那个兽人时不时还是瞟着这边，似乎怕他跑了一样。

    虽然是最大竞争对手，但豪森和德法坦迪斯依然是谈笑风生，搞得不知道的还以为他们是好朋友。

    李昊则是和三个哥们一起吃吃喝喝聊聊八卦，李昊问出了自己纠结了一晚上的疑问，为什么连胜之后功勋的增速反而少了呢？

    盖亚等人哭笑不得，看李昊的纠结还以为出什么大事儿了。

    库塔根本不清楚，伽丝米也是一脸懵逼，倒是盖亚想到了什么。

    “还是文明的问题，你是来自新文明，征战中心是常规战斗，要考虑文明等级的公平性，新文明因为对星盟的贡献少，在这方面很吃亏，要上升到士官级别才能享受正常待遇。”盖亚说道。

    李昊点点头，他猜测大概是这样，文明等级和圣歌等级覆盖了文明的全体成员，涉及到生存的各个方面，基本上都是六大文明对下层文明的收割，他还好，朝青龙他们的日子可就难过了。

    对于低等文明来说，想要摆脱，只能提高文明等级，而对于个人，要么成为士官，要么成为其他文明的公民。

    当然征战中也有比较特殊的情况，比如同一圣歌战士发起正式决斗，就可以获得对手的功勋，当然不能超过自身的量，这也是达莎想用的方法，她想奶自己，倒是挺下血本的。

    不过，他要用另外一种更好的形式使用达莎，需要她有足够的士官级别威慑，这个达莎跟希里安……会不会有联系呢？

    一场宴会圆满结束，奥莉维娜确实很风光，裁决的精英们都非常给面子，把场面和规格拉的满满的，对于奥莉维娜在裁决圣歌的影响力也是一次极大的提升，这是天人世界的游戏规则。

    李昊也算是初步露了个脸，主要还是因为德法坦迪斯，在这些人眼里有了点印象。

    宴会结束，李昊先一步离开，到了稍微僻静的地方停了下来，没多久刀犲狜高大粗壮的身影悄无声息的出现，兽人看似笨重，但非常擅长猎杀，圣歌中的兽人战士也都以高攻型位置为主，你可以让兽人极限一换一，但兽人的概念里是没有为别人牺牲承担防御的思维。

    “没想到你有点胆子，说真的，我挺欣赏你的，可你不该得罪我们兽人，只能拿你祭旗了。”刀犲狜说道，星河联盟中资源丰富的行星就那么多，在银河战争时代又摧毁了不少，现在银心、第七艺术、奥兹尔、铸星龙族和海拉维斯享受着最好的资源，从事最轻松的工作，那留给其他种族的空间就少了，不厮杀不争不抢，是很难发展的。

    太阳系文明这样的新成员，肯定是兽人帝国抢夺的目标，直接侵略不太现实，但通过各种手段恐吓、压榨、经济入侵、人口入侵等方式逐步获取利益都是常规的，一开始就如同兽人预料的那样，人类不敢反抗，只能一个劲儿的抗议，甚至人类内部还有不少跪下来的叛徒，只是突然之间就翻转了，而且是强烈反弹手段残暴的让兽人都没想到。

    而始作俑者就是一个叫做“李昊”的人类，文明世界，各种族都一样，“英雄”的引领是非常重要的，那么让英雄屈服，最差弄死，无疑是这段一个文明脊梁的最有效的方式。

    那个新来的刀库狜跟他没一毛钱关系，兽人根本不在意同类的死活，死了就是废物，他只是要找个冠冕堂皇的借口，毕竟已经是明星士官长了，如果因为这类事情，把自己的明星头衔给取消了，但对于未来的发展影响还是大的，按照他的计划，让李昊屈服，在拉鲁图内部获得足够的声望，等自己有一天进阶大将，就可以顺利成为一颗优质行星的守护者。

    一想到这里，刀犲狜的竖瞳就一阵火热，如果能让李昊听话，说不定还能涉足太阳系的利益。

    大鱼吃小鱼，小鱼吃虾米，这就是星河联盟。

    刀犲狜的思路是非常清楚的，故意在奥莉维娜的宴会上闹事，可不是为了驳奥莉维娜的面子，而是一种试探，看看这帮人对这件事儿的态度，也是非常的谨慎。

    在李昊和德法坦迪斯进去的那段时间，刀犲狜就在等着，看看有没人来管这件事儿，一切都在预料之中，奥莉维娜并没有插手这件事儿。

    他当然不会杀死李昊，这并不符合自己的利益，他相信在经过自己的调教，这个低等生物会顺从自己的主子，德法坦迪斯确实让他有所顾忌，可是从两人出来分道扬镳的样子，德法坦迪斯八成是对人类这种长相很好奇，那些大贵族就时好奇心重，若说德法坦迪斯和人类有什么关联就是搞笑了，简直是看不起兽人的智商，判断好局面，刀犲狜也没什么顾忌了。

    “你打算怎么样？”李昊问道。

    “看样子你是个聪明人，见过世面了应该知道我们之间的差距，而你犯的事儿也没人保的了你，海人也不行，你若是臣服于我，我不但可以帮助你提升力量，甚至可以让你成为人类的领袖，你考虑考虑，哪种选择对自己更有利，是为了一口气死在这里，还是成为风风光光，一人之下万人之上的存在？”刀犲狜说道。

    李昊沉默。

    “来裁决也有一段时间了，你肯定也感受到了圣歌系统对低等文明的恶意，不要指望海人，海人都是商人我们兽人对自己人是最好的，跟着我，我能把你带到士官，甚至有一天成为士官长，你们人类独一无二的士官长！”刀犲狜一边恐吓一边劝说，有的时候聪明人就是这点好，不像一些蛮子，只知道打打杀杀，“我知道你在担心什么，不是让你出卖你的同胞，只是给他们安排一个更适合的发展道路，我们兽人是最好的选择。”

    李昊看着刀犲狜，深吸一口气，“我们人类也是强者为尊，你需要证明你的实力！”

    刀犲狜裂开大嘴獠牙锃亮，“那是当然，我们兽人也是强者为尊！”

    刀犲狜知道李昊肯定不服，没有实力也来不到裁决，也杀不了刀库狜，但是他不知道，什么叫做士官长，李昊的这种反应也在他的预料之中，见了世面之后，就应该知道星盟的强大，并不是一个新成员可以逞匹夫之勇的。

    两人快速的来到圣歌征战中心，气氛并没有剑拔弩张，李昊又见到了自己的老朋友卡西卡，“开个房，需要一份圣歌战士的决斗契约。”

    机械族卡西卡看了一眼李昊，又看了一道巨大的刀犲狜，“看什么，蠢东西，房间、契约准备好！”刀犲狜低吼道，他能耐得住性子跟李昊好好说话是为了远大目标，一个打工仔算个屁，竟然还敢犹豫。

    “刀犲狜，有点礼貌，这是我朋友，你再吼，我就反悔了！”李昊说道。

    刀犲狜无语的看着李昊这个傻逼，真的是没见过世面的低等文明，交朋友，靠，圣歌里面靠的是拳头，其他的都靠不住。

    “两位先生需要什么样的契约？”机械族问道。

    “你耳朵聋吗，圣歌战士的决斗契约！”刀犲狜怒目向前，尽量压低声音，眼看肉要到手，这几把玩意别把肉票吓跑了，夜长梦多。

    卡西卡并不受威胁，看着两人，“两位先生，由于你们的等级差别巨大，且同为裁决圣歌的成员，我有义务告知两位，失败的一方将损失功勋，由于李昊先生的功勋值较低，将归零，当然刀犲狜先生失败要收到一定的处罚。”

    决斗，并非圣歌的训练战，训练战比例有限，但决斗的失败者是要扣除相当大额比例的功勋，像李昊这种功勋不多的，直接就清零了，当然刀犲狜39级士官长如果失败的话，尽管李昊的功勋很低，他也会被惩罚性的多扣除一些。

    李昊表情凝重，“谢谢你，卡西卡，麻烦了，我是自愿的。”

    (本章完)


------------

第五百八十七章 猎兽

    割韭菜的效率太低了，韭菜受不受得了他不知道，反正他是受不了的，得快速上岸，高效还债，他还想给开普勒建立圣歌中心，买一批天人武装，还要兑换一些技术，甚至将来有可能的话雇佣一些毕业的圣歌战士前往开普勒当导师，这一切一切都需要功勋、钱和知名度。

    再次看向刀犲狜的时候，就觉得对方没那么丑了，得稳住他，不能让反悔了。

    双方都生怕对方反悔，都控制着情绪，在机械族的见证下签订决斗契约，机械族的目光闪烁，李昊和刀犲狜进入了指定的作战室，放入界石，这都是刀犲狜的，进入战斗空间的一瞬间，刀犲狜笑了。

    圣歌征战除了虫人等不匹配天武的情况，其他人都是强制使用天人武装的，但决斗是自由的。

    刀犲狜双手一甩，亮出了兽人的利爪，对付一个人类，他也没打算使用兽人武装，刀犲狜拥有的并非李昊的那种便宜货，而是在拉鲁图帝国在天人武装技术基础上，研制的契合兽人灵魂的兽人武装。

    宙力燃烧，此时的刀犲狜的浑身洋溢着岩浆红的力量，他在向这个地球人展现身为39级士官长所拥有的，一个区区人类，做梦都无法想象的恐怖力量。

    刀犲狜并不会因为李昊的态度而相信，他很清楚这人类有反骨，所以一定要给他一个深刻的永生难忘的教育，产生心理阴影的那种，让他永远永远不敢在反抗自己。

    “瞪大你的眼睛，看清楚我们的之间犹如星河一样的差距！”

    吼~~~

    完全实质的滚滚红炎包裹了身体，此时刀犲狜双目赤红，力量依然没有停止，额头上一个红色的旋涡慢慢的实体化，呈现了一个如同深渊一样的血色灵魂竖瞳。

    宙炎巅峰——天眼！

    天眼又称灵魂之眼，恐怖的威压席卷而出，因为兽人的灵魂特点，一旦开天眼，往往会带来极其强大的洞察力，如同动物一样的第六感飙升，无论哪个文明，在开天眼的瞬间，就已经成了星河文明的高等存在。

    李昊饶有兴趣打量着兽人的情况，刀犲狜自信膨胀的表情渐渐变味儿，在自己这样力量的冲击下，弱者恐怕连喘息都困难，几乎立刻腿软倒地，李昊的身体能量波动将完全进入刀犲狜的掌握，细微到甚至目标的心跳声都能掌握，战场上，兽人最喜欢的就是一爪子直接掏出敌人的心脏。

    可是眼前这个人类太反常了，他使出了绝对统治的天眼，依然无法从对手身上感知到任何信息，而对方对自己施展的威压，毫无反应。

    李昊笑了，虽然不想跟对方拉扯浪费时间，但为了后续的计划，还是要让对方明白谁才是老大。

    李昊首次在裁决露出了自己的力量，不在隐藏，轰动。

    伴随着一声心跳声，紧跟着刀犲狜的心脏不受控制疯狂跳动，浑身颤抖，眼前那个像是石头一样的人类，忽然涌现出……完全超出了他认知的恐怖力量，如同恶魔一样的力量。

    兽人的士官长都是经历了很多艰苦的战斗才能抵达的，虽然有疑惑，但是刀犲狜瞬间拿出自己的兽人武装，笼罩全身，变成了一个浑身暗红色装甲的兽武战士，然而兽人武装并没有给刀犲狜带来多少安全感，武装系统的扫到李昊，就看右眼标识的能量柱直接飙升，砰的一声炸裂……

    “你在看什么呢？”

    一个声音在刀犲狜的耳边响起，瞬间刀犲狜的汗毛矗立，伴随着咆哮，燃烧着宙炎的利爪瞬间刺向李昊，这威力足以撕裂一个穿着天人武装的战士。

    轰……

    一声爆响，刀犲狜应声了飞了五十米多，直接撞在界石的边缘，从空中掉落一口血喷出，巨大的丑脸上全是痛苦的狰狞，胸口的兽人武装竟然出现了裂纹，右手的兽爪断裂。

    “你到底是什么东西，咳咳……”刀犲狜再也无法掩饰眼神中的惊惧，去过几十个不同的行星，也面对海盗和虚空生物，但从没有遇上眼前这种，这一刻刀犲狜可以确定刀库狜一定是他杀的。

    李昊微微一笑，摊开双手，“是人类啊。”

    “放屁！”刀犲狜挣扎着站了起来，擦掉嘴角的血，也露出了兽人残酷的一面，一声咆哮，宙炎再度燃烧起来，他知道落入了这个人类的圈套，他是故意勾引他决斗的，士官长没有绝对的理由是不会跟低等战士作战的，看似士官长占了大便宜，其实亏的是士官长，因为决斗的惩罚是不同的，而职位代表的是综合影响对星盟的贡献，并不是绝对战力，而这种情况下，就为那些实力低，但没有背景的战士提供了可能，“伱从一开始就是冲着我的功勋来的？？”

    “错，你的功勋我要，你的小命我也要！”李昊笑道，多好的环境，先进的地方就是能提供更多的机会，做起坏事来也这么的便捷。

    还没等李昊说完，伴随着低音炮般的轰鸣，刀犲狜消失的无影无踪，整个战斗空间里只有不停的咚咚声，此时的刀犲狜已经彻底激发兽武的力量，进入隐身状态，并以恐怖的速度在界石中穿梭，不停的寻找李昊的破绽，几次都是从李昊身边掠过的，但是他一直没敢出手。

    李昊一动不动似乎完全抓不住对手一样，而此时轰鸣声依然存在，这是余音，刀犲狜却以极慢的速度正在靠近李昊，双方距离已经到了一米。

    忽然李昊猛然一个回头，“想干嘛？”

    刀犲狜的魂都快吓出来了，这时也顾不得其他，显出真身，“狂兽烈焰爪！”

    刀犲狜在裁决圣歌修行的也是火武，合金爪燃烧着可以撕裂战舰的宙炎如同闪电一样的舞动，烈焰和利爪瞬间笼罩李昊。

    每一击都打实了，刀犲狜兴奋的咆哮着，这个混蛋没有穿天武，杀了他，杀了他，杀了他！

    哐哐哐……轰~~~~

    双爪同时抠向李昊的头部，宙炎爆裂……

    ？？？

    刀犲狜大口的喘息眼珠子都快弹出来了，吃了他全力的一套攻击，眼前的人类竟然……掉了几根头发。

    望着散落的几根头发，李昊反手一拳轰在了刀犲狜的腹部，刀犲狜想走，却发现身体被巨大的引力吸住了，根本动不了，脑子动了，身体却根本不听使唤。

    轰~~~~

    刀犲狜的表情瞬间扭曲，那一瞬间惨叫似乎要冲破天际，但是到了嗓子眼却瞬间崩塌，兽人武装直接炸裂，暗红的血喷向李昊却在靠近李昊的地方就蒸发了。

    只是一拳，刀犲狜的身体仿佛仿佛要被粉碎一样，红色的宙炎瞬间消退，天眼崩溃，天人武装胸口的能量晶石直接炸裂，而在刀犲狜的视角中，眼前的一切都是狂闪，毫无道理的一击破防。

    力量浸透，咔咔咔咔……

    那是骨头碎裂的声音，只是一招之间，刀犲狜的身体就被瓦解，几秒之后，止不住的血顺着兽人巨大的七窍开始往外渗透，但是此时的刀犲狜的脸上却依然全是凶性，看着李昊的眼神更加的怨毒，刀犲狜知道自己踢到铁板了，但是他不怕！

    李昊笑眯眯的望着刀犲狜，散去了体表那层淡淡的金光，来了一段时间了，感觉这些外星人不怎么够打的，像这个刀犲狜，技术有点，但也不能说太多，魂力强度确实比蚂蚁他们强，可如果拥有同等程度的肉体和灵魂强度，蚂蚁还真能吊打他们。

    就像刀犲狜说的，对于低等文明恶意最大的根本不是资质，而是星河联盟的制度本身，没有特殊的机缘，想要从星河战士跨越到士官难如登天。

    李昊丝毫不在意对方的眼神，“有什么想说的吗？”

    刀犲狜嚼碎了牙齿咽进肚子里，“有意思，难怪人类如此猖狂，竟然能野生如此力量的生命体，哈哈，好，你有种就杀了我！”

    兽人是怕死，那个普通的兽人，可不是这样的明星士官长，同级士官长的情况，越是低等文明的生命付出的越多，不谈力量，在意志上的坚韧和经历的丰富上一定是要超过天人贵族的。

    李昊微微一笑，看着刀犲狜，“那怎么行，杀了一个明星士官长，会给我带来麻烦的。”

    刚起步，裁决圣歌是个不错的地方，不说bleem的任务，他也要好好使用这里，想办法把武藏他们面临的难题也给解决了，多少都有点思路了。

    身体碎了好几处，此时的刀犲狜却更是凶悍，表情狰狞的看着李昊，“小子，这次是我大意了，只要我不死，总有一次我会让你求生不得求死不能，就算你实力强，但我也能让你求生不得求死不能，哈，咳咳，哈哈，咳咳……”

    李昊笑了，右手一握，悬浮的刀犲狜右腿立刻变形，紧跟着扭曲折断再反过来折断。

    “没用的，今天我承受的一切，都会百倍千倍还给人类！”刀犲狜体现了兽人歇斯底里的疯狂一面。

    李昊饶有兴趣的看着刀犲狜，说的真的，大B用在自己身上的手段，他一直都想在别人身上试试，看看是不是大家都这么意志坚定。

    (本章完)


------------

第五百八十八章 就喜欢你桀骜不驯的样子

    似乎看到了李昊的犹豫，刀犲狜吐了一口混着血肉的唾沫，“不妨跟你说，太阳系我们兽人要定了，以你的实力，何不加入我们兽人，有我们的支持，你会成为人类的皇帝，予取予求，有了兽人的后台，其他文明也不敢招惹伱们！”

    李昊看了一眼刀犲狜，差点笑出来，没想到这家伙还会点兵法，他也知道自己不敢弄死他，一个明星士官长并不是阿猫阿狗，也不是测试时候遇到那个兽人的情况，那种状况是不管的，在圣歌征战中心弄死一个士官长肯定麻烦，规则上，他是个新人，还没吃透。

    “你是聪明人，想来也了解了圣歌的情况，星河的秩序就是为高等文明准备的……”刀犲狜并不想残，更不想死，活着才是有用的，眼前的人类匪夷所思的强，可是他的软肋就是来自于一个低等文明，就凭着这一点只要他让对方冷静下来就会产生足够的压迫力就有机会。

    “嘘~~~，刀犲狜，你知道吗，我就喜欢你桀骜不驯的样子，一定要坚持住，否则我会少了很多快乐。”李昊笑着说道，“看着我的眼睛。”

    一瞬间，血红色的瞳孔释放出黑色的旋涡，旋涡不断扩大瞬间笼罩了刀犲狜。

    此时的李昊嘴角忽然泛起了一丝微笑，看着已经躺在了地上的刀犲狜，希望他能撑的久一点，这个兽人就算不是顶尖强者，也算是精英兽了，这样的兽人还是有用的。

    而在刀犲狜的视野里，“李昊”蹲了下来轻轻拍了拍兽人的脸，“乖，有点疼别叫。”

    说着就一块一块的把兽人的天人武装连皮带肉的撕了下来，那一瞬间刀犲狜感觉灵魂都要裂开了，但是凭借着强大的意志他还是忍住了，嘴里还想威胁，但是看对对方的脸，他本能的意识到，自己的威胁和哀嚎对眼前的人只能是助兴罢了。

    然后“李昊”兴致勃勃的把对方的天人武装一块一块的撕了下来，就如同撕开纸片一样，刀犲狜也是凶猛，愣是闷不吭声，李昊很满意，然后一脚一脚的把兽人的四肢慢慢碾碎，“兽人在人类世界犯下了重罪，需要整个兽人种族来偿还，先收点利息吧。”

    别说士官长了，生命一旦进入士官级别，韧性就会格外的强，轻易不会死亡，灵魂到了士官长更是不会轻易消散的，这也是高等文明为什么那么厌恶虚空生物，因为虚空生物就是吞噬灵魂的这种纯粹的能量，让贵族们很多的生存手段都没办法使用，下了重手，刀犲狜的头脑依然非常的清醒，但这么下去，可就真的活不了了。

    然而李昊的双手释放出了温暖的光芒，正在逐渐的治愈刀犲狜，这一刻刀犲狜真的是瞠目结舌了，看着正在逐渐恢复的肉体，刀犲狜难以置信，这样的治愈能力就算海人和幽灵人都没有，竟然可以百倍的提升兽人本就很恐怖的自我恢复能力，这人类……

    下一刻，惨叫充斥着界石，一直痛苦是没有感觉，但刚刚治愈再踩碎呢？

    刀犲狜意志再强也破防了，“你看，我还是喜欢你刚才硬气的样子，别叫，乖，总共一百套流程，这才刚开始呢。”

    在刀犲狜的眼中，李昊已经变成了恶魔，但现在才只是开始。

    其实也就是二十多分钟的时间，也就来了十几遍，刀犲狜就崩溃了，可是这还不够啊，他需要的是一个永远不敢反抗的兽人钉子，还会痛，就还不够，一定要让他明白，不听话会比死亡痛苦一万倍。

    想要对付兽人帝国，硬来肯定是下成，目前太阳系还远未做好准备，内忧外患，得发育，他可以先铺垫铺垫。

    李昊看了看时间，还有富裕，应该是够了，他不想续时。

    怎么说呢，天启的时候，罗梅罗等人都觉得他好狠，一起聚会的时候，现在关系好了，罗梅罗等人也是拼命吐槽，殊不知，李昊根本没下狠手啊，毕竟都是自己人。

    这一招叫做“轮回梦寐”，用狠一点，可以制造活死人，当然他需要一个有战斗力的刀犲狜，真不能整废了，所以在梦魇之中，当刀犲狜彻底屈服的时候，李昊就给了他活命的机会。

    当然，本质上李昊倒希望刀犲狜能来一次背叛，让他找找自己技能的弱点，涨涨经验，不过看兽人的样子，大概是不成了。

    决斗结束，李昊直接晋级士官，来自士官长的高质量功勋的补给确实可以让李昊直接晋升，刀犲狜就有点惨，直接掉了8级，而且直接掉出了朱雀天梯的榜单，对于他们这样的级别，别说8级了，掉一级都是天大的事儿，这种直接跌出天梯就不仅仅是从惨来形容了。

    当然李昊并不是要弄废他，还是对刀犲狜的身体做了点小改造，还别说兽人自身的顽强生命力相当的出众，说是虫人第一，兽人就能排到第二了。

    成为士官之后，李昊并没有立刻离开，而是找到机械族卡西卡，续了两个小时的士官专属战场，卡西卡看到李昊那一刻也是眼睛一亮，“你没事吧，李昊先生？”

    李昊笑了笑，“没事，我们就是友好的切磋一下，那个刀犲狜不小心把自己的腿摔断了，帮我叫个医生吧，只是小伤，也不用太在意。”

    卡西卡愣了好一会儿他感觉自己的智商受到了某种程度的侮辱，可机械族的特点就是不辩解什么，他们只需要在规则范围内做好自己的事情。

    “好的，李昊先生，您已经晋升士官，恭喜您，看来您是赢得了这场决斗的胜利……”

    “嘘……咱们不能太张扬，我才是区区一个士官，在裁决圣歌扔个石头都能砸到好几个士官长，不过我会努力呢，那个……士官能打折了吗？”李昊随口问道。

    “不好意思，李昊士官，圣歌中心并没有这个规矩，但是鉴于您今天对我的维护，我个人给您打个九折，这样可以吗？”机械族不是机器人，他们并非没有情绪，只是情绪管理非常的逻辑。

    李昊激动的一把握住卡西卡的双手，“卡西卡，好朋友啊，谢谢你，我就说我跟机械族有缘，到万星城遇到的第一个外星朋友就是机械族，来了裁决圣歌，这不又遇上一个！”

    机械族有点懵，不太习惯人类的这种接触，挣脱出来，“您太奇怪了，士官为什么要跟一个机械族交朋友，难道就为了这点折扣？”

    机械族的底层是工程员，就是执行各种生产、维护、管理工作，有效且基本不出错，深受各大文明喜欢，在往上还有更高级别的工程师，那就不一样了，工程师多数会带有一定的特别方向的技能，所以其他文明都很喜欢用机械族，但并不会把他们当同类。

    李昊猛的摇头，“卡西卡，你这样我就要生气了，我们地球人最喜欢交朋友了，我们当地有句话叫做在家靠父母，出门靠朋友，哦，父母就是给我们生命的人，你自己可以查一查，热情好客是人类的本性，当然我们也不是谁都是朋友，也看眼缘的，我看你第一眼就很顺眼，这就是跨越亿万光年的缘分！”

    卡西卡点点头，“对不起，是我误会了，那以后我们就是朋友了。”

    机械族也很开心，他在这里很久了，但所有人都把他当成一个服务的铁疙瘩，谩骂什么的也是常有的事儿，他一直就在这里看着形形色色的各色生命，从普通的星河战士，到士官长，甚至明星士官长，只有眼前的人类每次来都跟他打招呼，尽管他总是想要折扣。

    李昊开心的笑了“来，交换个星迅，朋友之间怎么能没个号码呢。”

    机械族愣了愣，“我的星迅在维修，你把号码留给我。”

    扫描了李昊的星迅印记，李昊挥挥手冲进了征战室，终于他娘的成士官了，倒要看看系统是不是还针对他。

    士官晋升到士官长需要999级，随着技术的提高，升级所用的功勋也在成倍提升，奶奶的个腿的，这尼玛要是一级一级的猴年马月才能完成，那些狗日的都是怎么升的，希里安那家伙一年多就到69级，这是坐了时空穿梭机吗？？？

    只能说，没被他打死，还没被南宫宇航的夺舍玩死，希里安也是有点运道的，上次说了一半，他现在不算夺舍，那又是什么？

    李昊倒也不纠结相比敌对，他更想跟希里安合作，希里安这小子绝对掌握着大资源，可就是自己现在拿不出什么和他交易的筹码。

    到了士官级别，使用房间的级别明显好多了，征战室宽敞了一倍不说，还有免费的餐饮，当然价格也高了点，这个有点不好，虽然打了个九折，还是贵了点，要不是刚交的朋友，他都想退了重新用上原来的。

    没办法，这是李昊从小就在福利院养成的节约的好习惯，这么多年了，也懒得改了。

    (本章完)


------------

第五百八十九章 人类崛起，吾辈责无旁贷

    士官的战斗力明显有了提升，战斗方式也丰富起来，只不过呢，在李昊这里都是花拳绣腿，李昊也不客气，一巴掌一个扇着，如果有能抗住他一巴掌的，他就让对方发挥一下，看看有没有没见过的招式，但单体上都是失望的，天人战技其实就在基础上衍生出来的理解，很难给李昊这个级别什么惊喜，倒是其他文明很有趣，比如海人、虫人，各式各样的虫人都有自己的一套战法，海人的奥法还真的变换莫测，根据能力特点，非常丰富的，并非完全的战力，相比主攻，还是更适合辅助，当然由于李昊自身宙力太强了，奥法的奇妙之处并不能发挥作用，但想来到了士官长级别之后就会变得有趣了。

    李昊打了一波56连胜，加上刀犲狜贡献的，成功进阶到38级士官，刚开始很快，最后的16连胜才长了三级，又开始慢下来了，头大，这绝对是有隐藏分的，看样子这么闷头战斗是不行的，还是得接一些圣歌中心的那些实战任务，豪森、希里安他们肯定都是这么搞的，难怪以朝青龙、马克西斯他们的实力和经验还死死被压制着，这玩意有毒啊，突破个人能力相比秩序压制显然要容易的多。

    麻蛋的又想去撸刀犲狜了，真的是长分神器啊，想想还是忍了，性价比比较低，这家伙丢的多，自己得的少，而且得让他尽快回到天梯上，否则对于成长非常的不利，他不能很快的成长，将来发挥的作用就小了。

    往好处想想，自己是士官了。

    遥远的银心商盟，天秤圣歌，这应该算是整个星河联盟最大的圣歌了，集中了来自星河联盟各处的人才，从历史上说，裁决是最悠久的，但从现在的实力上天秤是强的，尤其是这里会给与低等文明更多的机会，吸纳人才。

    天京有个老话，一命二运三风水，阿悠悠的命是真的好，因为特别的灵魂特点，以及拥有在天人中也极为罕见的星辰眸，确实让她比较顺利，而且还和天秤圣歌委员长的女儿成了好朋友，阿悠悠并没有走圣歌战士的路，而是圣歌的指挥专业。

    这个本质上是不太对外来文明的开放的，跟人类的星舰系有点对应，当然圣歌之中，舰队和战士是两个系统，互不构成隶属，圣歌战士维护常规秩序，舰队是维护国家的安全，也可以接触到目前星盟相对前沿的战舰和星战系统。

    因为阿悠悠的关系，马克西斯、莱卡、巴斯塔、杜梅拉等人也跟着沾光，本来这里的氛围就好一些，这样会更顺利，他们也都进阶了圣歌战士，而且实力突飞猛进，人类的学习能力，尤其是在逆境中的能力是非常恐怖的，哪怕是在高手如云的天秤圣歌，马克西斯他们也是圣歌战士里的佼佼者，只是在晋级士官的道路上，饶是他们有韧性有实力也是撞的头晕眼花，对新文明太不友好了。

    而且没得抱怨，人类又没为星河联盟做贡献，也不可能享受到足够的待遇，无论走到哪儿，都得靠实力去争取。

    阿悠悠是走的指挥系，跟海拉·卡谢帝有很大关系。

    “阿悠悠，你真不考虑考虑我哥哥，你喜欢的那个人这么优秀吗？”迪莎也是很佩服，阿悠悠来到天秤圣歌还是引起了轰动，美貌和那罕见的星辰眸，真的秒杀了一众天人，而且她的星辰眸的炫美甚至超过了天人。

    这种情况也不难理解，人类本就是天人种子计划，而且源自于古老的银河时代，人口众多中，出现一个两个基因本源化也不奇怪。

    银心商盟这边，对太阳系还是比较好的，至少在圣歌开放上，大开绿灯，这些优秀的人类适应的非常快，但限于人类的身份，他们的上限就不高了，这个谁也没办法，每个星盟的新成员都要一步步的走过来。

    当然对于个人，完全是有办法的，像阿悠悠，其实最好就是加入银心商盟，银心商盟的公民可不是谁都能进入的，非常非常难，但阿悠悠完全可以。

    阿悠悠微微一笑，“海拉，这个事情不要再提了。”

    “你这样，我对这个李昊可就好奇了，他竟然没一起来？”

    “二哥有自己的事情并没有赶上第一批，我最近听说他前往裁决圣歌了，想来很快就能联系上了。”在得到李昊的消息，阿悠悠也放下心来，天秤这边和开普勒的联系刚刚建立，目前也在建设和奥兹尔那边的信号站，恢复联系只是时间问题。

    海拉撇撇嘴，“我不信他能比我哥还优秀！”

    阿悠悠没有争辩，“海拉，喜欢一个人，不是攀比谁更优秀，而且我相信我们目前的困境他一定有办法解决的。”

    目前马克西斯等人的士气都很低落，实力上可以努力，可是规则上，他们丝毫无法撼动，几乎感觉到了遥遥无期，这让他们都产生了一点迷茫。

    战士级在离开圣歌之后，也只是战士，本质上没有任何的权限，哪怕是人类遭遇不公平的待遇，战士也只能服从命令。

    士官稍微好一点，至少可以申诉，也有一定的影响，如果是士官长的话，就可以引起重视就完全不同了，而人类想要真正的改变命运，可以在坐到谈判桌上，就必须得有自己的大将，而且要不止一个。

    马克西斯、巴斯塔他们还算好的，至少天秤圣歌作为星河联盟举世瞩目的招牌，氛围非常好，在其他圣歌的朝青龙、武藏、诚空海他们可就没这么好的日子了，面对的刁难很多，碰壁更是数不胜数，好不容易突破了霸体瓶颈，在成为圣歌战士之后，却发现陷入了更深的泥潭，最便捷的肯定是圣歌征战系统，这类似于人类的EMP，朝青龙他们根本不怕吃苦，在心智上，他们要比那些外星人要成熟的多，经历了天启和开普勒战役的他们，意志坚定，目标明确，只要给他们希望，就能一直拼下去。

    可征战系统对人类太差了，连胜给的功勋不多，可是一旦失败，就会扣除很多的功勋，而在银河中心接任务，一听是人类，大概率都是两种情况，直接被pass掉，要么就是压低奖励，好的任务根本想都别想至于大型团队任务，挑选队员的时候，有天人、海人、甚至物美价廉的虫人、兽人、幽灵族，为什么要选人类呢？

    圣歌内部卷的非常厉害，各种团体非常的封闭，好的资源只是针对自己圈子里的或者有足够关系的。

    用举步维艰来形容并不为过，哪怕是蚂蚁这样的，每天打来打去，他不怕死不怕战，但并不是为了战而战，他来这里也是为人类的崛起尽一点自己的力量，可不是傻，这样的情况对人类这样的新成员太恐怖了。

    如果不打破这个局面，人类牺牲几代人都可能无法改变，越是展现出天赋，越是会被整个圣歌系统给吞噬掉。

    突破这一点，吾辈自然责无旁贷，这是朝青龙、马克西斯、巴斯塔他们的共同想法，可是一年多了，确实被磨的非常难受，在他们这里是不可能获得挑战士官长的机会的，更别提明星士官长了，而一些真正能起飞的优质任务，都是被垄断的，接触都接触不到，不是说他们的能力不够，而是人家根本不用，天人、海人的统治阶层完全掌控。

    阿悠悠是有个机会，但人家看中她的是什么？

    海拉并不着急，她相信，阿悠悠转变思想只是时间问题，这对人类，对她，都是最好的选择，也正因为这样，自己哥哥才更喜欢她，她从没见过自己那天纵奇才，眼高于顶的哥哥，竟然会有如此耐心的一刻，而她也喜欢阿悠悠，很难形容，她身上就是散发着连天人都愿意亲近的感觉。

    在海拉的印象，拥有这样的魅力和美丽的，好像只有奥兹尔帝国的公主赫米娅，两人真有的一拼，甚至有时她都在想阿悠悠是不是根本就不是人类，因为她跟天人一模一样，……基因测序和灵魂波段都一样……

    阿悠悠不知道这关键的一年，李昊去做什么了，但是她绝对相信，只要李昊回来，大家的精气神都会回来，而且他一定会有办法的。

    诚空海、朝青龙、罗比、巴斯塔、马克西斯、奥菲等等，这些天启班底出来的，甚至是参加过开普勒战争的安洛·丹，也在想办法，制约他们的其实还有一个大问题，那就是一旦对外星人产生什么纠纷，兽人可能还好一点，天人、海人等是绝对不能得罪的，得不到议会的支持。

    他们现在所做的就是提升个人力量，等待机会，这是一个默契，李昊一定会改变这一切，他们对李昊是有点盲目的期待，就像他击败忒休斯，带领人类打赢文明战争一样，星河联盟，根本不知道人类的力量极限在哪里，每个人都憋足了一股劲，等待一个机会！

    一个让星盟重新认识人类的机会！

    (本章完)


------------

第五百九十章 龙女之约

    鏖战一晚上的李昊美滋滋回到住处，一进门就发现盖亚、库塔和伽丝米都在，见李昊回来，库塔立刻就跳了起来，“李昊你可是回来了，打你星迅也不接，我们找了你半天，还以为伱被刀犲狜掳走了，我打听到消息，裁决有六十多个兽人，你最近还是别出门了！”

    李昊战斗的时候开了免打扰，这才看到盖亚他们发的信息，笑了笑，“没事儿了，我跟刀犲狜进行了友好交流，我们的误会解开了，我就说嘛，圣歌战士都是德艺双馨，我和他无冤无仇，不至于为难我的。”

    盖亚、库塔、伽丝米三人大眼瞪小眼，李昊这是在说故事的呢？

    难道李昊已经屈服了？

    “环长，他是不是威胁你了？”伽丝米说道，他很佩服李昊的实力，只要经过圣歌的历练，李昊绝对能出人头地的，可是如果屈服于兽人就完了，兽人就是一帮烂泥潭，虫人都看不上。

    李昊摆摆手，“伽丝米，真的没事，我把误会解释清楚了。”

    伽丝米点点头，既然李昊说没事儿那就没事了，库塔像个小狗子一样上上下下打量着李昊，该不会兽人对李昊做了什么吧？

    忽然盖亚一声大叫，“卧槽，你们看，刀犲狜跌出天梯了，直接掉了8级，太狠了，谁这么猛，就算是征战，连败好几次才有可能掉一级，这直接掉了八级？？？”

    无论是哪个级别的战士都要征战，虽然输的一方会扣除功勋，但很少会直接掉级，掉一级其实对于士官长来说都是非常痛的，这直接8级跌出天梯，对于一个明星士官长绝对是跟被爆菊了没什么两样。

    看着众人的反应李昊摸了摸鼻子，这么夸张吗，他就怕影响太大，才忍着在撸一次的冲动，幸好没撸。

    “李昊，你运气真好，难怪刀犲狜没功夫找你。”盖亚笑道，“应该一段时间内他都没时间了，掉个一两级也都忍了，直接八级，尤其是跌出天梯，这就上伤大了，他要好好反省自己了。”

    库塔大眼睛一眨一眨的，味儿不对啊，打量着李昊，这么巧吗，李昊？库塔自己都笑了，那可是身经百战的39级士官长……现在31了，惨。

    “那个丑鬼找你八成是为了提升在兽人世界的知名度，造势罢了，这次丢大人了，首要任务是回到天梯，应该不会来找麻烦了。”

    众人都松了口气，这事儿连奥莉维娜都不愿意管，这不仅仅是实力的问题，他们是要面子的，可兽人不要啊，何况这事儿跟她又没有关系，稍微有点脑子也不会往自己身上揽的。

    啪~~~

    库塔猛的一拍自己的小手，在自己的空间里一阵摸索，掏出两瓶高年份的威士忌，“我第一时间调过来的新货，这么好的事情，咱们得庆祝一下，我请客，去搓一顿吧！”

    库塔已经领悟到了酒的真谛，那就是没事儿就找个理由喝上一顿。

    伽丝米砸吧砸吧嘴唇，“烟有吗？”

    “那玩意不是有毒吗，我给了你那么多，你丫的把存货全抽光了？？？”库塔说道，感觉虫人发现了新天地。

    “咳咳，那是对普通生物吧，以我们的身体条件应该是没事儿的，除非是有特别反应的。”李昊说道，不同物种之间的诧异他就不了解了，星河生物学太复杂了，那么多文明，真要全部捍卫，那是几何数字的种类，错综起来的反应更是多的没边了，李昊直接放弃了。

    伽丝米也有点不好意思，“我也没太在意，也不知怎么就没了，训练之后，来上几根非常的恢复。”

    “你该不会一次抽几根吧？”李昊下意识的问道。

    伽丝米点点头，李昊哭笑不得，“一次一根就好，那个我们抽的是感觉。”

    伽丝米点点头，小眼睛巴巴的望着库塔，库塔挺了挺小肚子，“在路上了，有的是。”

    “库塔，有红酒吗，像红宝石一样，你们商行在鼓吹最适合天人女性的珍品，真的假的，弄几瓶让哥几个开开荤。”盖亚说道。

    “你是想泡妞吧，”库塔无奈的摆摆手，“那是奥莉维娜搞得，最好的都被她弄走了，据说这里面讲究非常大，地球的特定区域是最好的，其他的也不知道为什么就是不上台面，这个品种好像对海人女性的效果出奇的好。”

    李昊最近还真没怎么关注了，忽然他想起了德法坦迪斯那里喝到的咖啡，他那么喜欢喝，说明也适合天人的味蕾，这跟灵魂的关系不大。

    “库塔，还有个商机，你知道咖啡和茶吗？”

    “那是啥？”库塔大眼睛眨啊眨。

    李昊详细科普了一下，“一种非常好的饮料，要不你研究研究，或许适合某一类人群的胃口？”

    库塔大眼睛锃亮锃亮的，“当然要试试，不过这样效率太低了，很可能已经有人在做了，我让家族扩大在开普勒的办事处，招募一批人把人类的东西挨个尝试，但凡有适合的，就针对性的推广，有普遍性的就好好包装一下！”

    李昊看着库塔，眼睛滚圆，半响，“你真是个天才！”

    库塔挺着胸，他看出了李昊真心的称赞，得意的哈哈大笑，这滋味太棒了！

    “那还等什么，这么多好事儿，咱们出发吧要不要我叫几个天人美女，大家认识认识？”盖亚交游广泛，顶着拉斯塔亚的姓氏，虽然没进豪森这样的顶尖圈子，但对于圣歌大多数人来说妥妥的牌面，加上性格好，更是结交了不少女性朋友。

    “好啊，好啊，丑的不要！”库塔一听就美了。

    “开玩笑，哥的审美和品味，妥妥的！”盖亚也想装逼，只是家族给他的留学费用并没有到可以肆意爽的地步，正好借一下库塔的牌面。

    尤其是酒这个神奇的东西非常有助于增进感情，既然可以增进兄弟之情，是不是可以增进其他的呢？

    他想试试。

    滴滴滴滴……

    一个陌生的号码响起，李昊刚想挂掉，忽然想起了卡西卡，是朋友啊。

    “嗨，卡西卡，这是你的号码吗？”李昊说道。

    对面一阵沉默，一个动听的女声响起，“李昊，我是宁珑，打扰吗，如果现在不方便我可以换个时间再打过来。”

    李昊愣了了愣，看着众人，“宁珑，是谁？”

    库塔、盖亚、伽丝米，亚麻呆住了，谁？

    宁珑？

    李昊这才反应过来，这不是龙女吗。

    “宁珑师姐，你好啊，什么事儿？”

    “我想和你见一面，不知道方便不方便？”宁珑问道，虽然有点冒昧，可是她要亲自了解一下了，这也是铸星龙族出世的使命之一，而且刀犲狜直接掉了8级。

    李昊看着几个“嗷嗷待哺”的哥们们，“叫她一起？”

    库塔、盖亚甚至伽丝米都在拼命点头，什么叫一起，这是求之不得的。

    搞定了宁珑，库塔看李昊的眼神都不太一样了，“李昊，你到底是什么人，真是人类吗，为什么龙女要找你？”

    “什么什么人，我是货真价实的人类。”

    “得了，别装了，你有比伽丝米还强的力量，又跟德法坦迪斯认识，现在宁珑竟然主动找你，这不合理！”库塔坚定的说道，“昨天，你去哪儿了，为什么刀犲狜会掉了8级，这是只有开决斗才有可能，该不会？？？”

    盖亚不是没想到这个可能，只是觉得不太现实，可这么多不可思议的事儿凑在一起，就不对味了。

    伽丝米的触角不停的晃动着，好奇，非常的好奇，一直好奇到现在了，他一直就觉得是不是刀犲狜被李昊击败了，因为让兽人闭嘴的唯一方法，就是比他强。

    “我跟龙女真不认识，”李昊无奈的说道，“我所属的人类文明神话中倒是跟龙族很近，至于刀犲狜，好吧，我昨天是揍了他一顿，所以，事情解决了。”

    瞬间盖亚、库塔和伽丝米的嘴巴都张的老大，眼珠子一个瞪得比一个圆，这竟然是真的？

    李昊如此荫霸吗？

    当得知真想的时候盖亚等人反倒不好接受了，因为，39的士官长，怎么都开天眼了，兽人开天眼有多凶残，他们是见识过的，李昊竟然毫发无伤的回来了，这得有多猛？

    “卧槽，龙女该不会看上你了吧？”盖亚猛然一惊。

    “开什么玩笑，就算李昊成了圣歌委员总长，这也只能是个梦想！”库塔也是瞠目结舌，这么轰动事儿，李昊竟然还想藏着掖着。

    太恐怖了，哇哈哈，他又可以跟奥莉维娜吹嘘了，哼，自己的兄弟那是一般人吗！

    说不定奥莉维娜也打不过李昊，这不是说，“环长，李哥，李哥，你觉得我姐姐怎么样，咱们兄弟，肥水不流外人田啊！”

    李昊哭笑不得，“我有女朋友了，真的，感觉很快就能恢复联系了，她在天秤圣歌，库塔，你要是有门路，帮我打听打听。”

    库塔有点失望，但还是愿意帮忙的，“这个小事情，她叫什么。”

    “Arths·阿悠悠·达利文，人类女生，有星辰眸，已经是士官了，应该很好辨认的。”李昊早没想到这招。

    “交给我了，星辰眸，那不是天人独有的吗，而且天人也很少见，对吧，盖亚？”

    “大概是类似星辰眸的反应吧，这个真的比较少。”盖亚也是不信的，大多数天人都是宝石眸，星辰眸，太罕见了。

    （亲爱的伙伴们，五一假期期间会努力的，祝大家玩的开心！）

    (本章完)


------------

第五百九十一章 宁珑

    这时李昊终于收到了自己等的那个号码，卡西卡的。

    “库塔，能再叫一个朋友吗，一个很有趣的机械族。”李昊问道。

    “好啊，人越多越热闹，我还真没和机械族一起吃过饭，李哥，你真是爱好广泛。”库塔就喜欢轻松热闹，李昊击败刀犲狜，不管是用什么方法，那地位是呲呲猛长。

    “机械族吃啥？”

    “他们什么都能消化，只是能量转化效率高低罢了，他们更喜欢能量块。”盖亚说道。

    李昊拨通了卡西卡的星迅，“卡西卡，我们几个朋友一起聚餐喝酒，你要来吗，还有个龙女。”

    宁珑要知道自己就是个托儿，不知道该如何想。

    卡西卡显然没反应过来，沉默了一会儿，“会不会不方便？”

    “这有什么不方便的，你不在职就来吧。”

    “我下班了。”

    “那还等什么！”

    李昊把地址发了过去，他已经在筹划将来拐几个机械族去开普勒了，开普勒的伟大建设离不开各族人民的努力，一路来到裁决圣歌，他也发现了，几乎各个部门的管理都是机械族负责的，就算卡西卡不愿意去，将来介绍几个总可以吧，打入内部总是没错的。

    开普勒问题一堆，目前开普勒的信号站也在建设了，一旦建设好，星迅就可以直接和开普勒联系，目前还得麻烦点，李昊会用巨虫附身来和凯文联系，只是他现在的力量强大了一个层级，巨虫的容纳时间非常短，在裁决圣歌这样的地方，他在使用灵魂隧穿的时候也得小心，毕竟天人的顶层力量他还没见识过，有一次灵魂隧穿的时候竟然有人要追踪他，何况现在还有个希里安，这并不是六年前的那个了，无论什么关系，都要小心一点的好。

    因为宁珑的出现，库塔专门选择了裁决圣歌最好的海族餐厅，整个建筑就是一个巨大的金色贝壳，门口还有个纯黄金打造的帕拉伱家族标志性的三叶草雕塑。

    “你们家的品味相当的星际。”李昊很想知道是不是纯金的，黄金这种金属是宇宙通用的，是非常重要的基础材料，天人武装也会用到，金色，灿烂的颜色除了幽灵族一些特别的种族，大家都挺喜欢的。

    “虽然土了点，关键是醒目。”库塔笑道，“燥起来，兄弟们。”

    毫无疑问，这里也是金灿灿的产业，海人喜欢投资全星河也是有名的，而且在投资的时候他们从来不带有偏见，只要能赚钱，无论高中低文明都不重要，而且在利益足够，他们会是高等文明最先放下傲慢的，也正因为此，他们才会成为星河中最富足的种族。

    天人侍者已经早就准备好了最尊贵的海神套房，“库塔少爷，根据您的喜好和客人们的情况，已经准备了最新鲜的食材，请您过目。”

    库塔的牌面真的大，一旦他抵达，所属的产业就会立刻安排好，早晨给他们做饭的，可不是这里的厨子，而是专门从海拉维斯调过来的，食材自然有圣歌里的海族产业提供，此等壕无人性也刷新了众人的认知，盖亚已经很久不吹嘘自己是贵族了。

    四人坐下没多久，宁珑就到了，一瞬间屋子里的四人都呆了一呆，宴会上的时候宁珑就已经光芒万丈了，铸星龙族无论男女的性格都非常比较“低调”，可是当他们出现的时候，自然而然的就会成为中心，宴会时，距离比较远，而且摄于纷闹的环境，无法认真欣赏，而这一刻，安静的房间里，四对大小不一的眼睛自然而然的集中在宁珑身上，一米七多的身高，翠绿色的长发带着一种星辰的光泽，肤色白皙，还透着一种能量的光，更具体的身材笼罩裁决的长袍之中，在高等文明，强者的生物性倾向都会变得非常强烈，异性的吸引和魅力就在其中，这是所有智慧生命都存在的共性，征服龙女的诱惑是极为强烈的。

    宁珑也有点意外，她本以为是和李昊单独交流一下，没想到还有其他人，不过脸上并没有特别的变化，库塔也算是认识的。

    “宁珑师姐，我们正好准备和环长庆祝一下他晋升士官，不介意一起吧？”库塔笑着说道，只要奥莉维娜不在，库塔就会出现社交牛逼症。

    宁珑点点头，“是我冒昧打扰了，李昊是人类文明第二个晋级士官，确实值得庆祝！”

    宁珑大大方方的说道，饶有兴趣的看着李昊，圣歌战士到士官的鸿沟对于新文明有多难，而李昊直接跨越，这肯定是跟刀犲狜有关了，经验宝宝，有够惨的，当然宁珑也没有过多的惊讶。

    李昊是人类文明胜利的关键，这种人往往被称为文明天启者，并不代表人类的平均水平，属于个例，不容小觑。

    李昊介绍了盖亚和伽丝米，盖亚想秀一下操作，但还是没秀的出来，一本正经的行奥兹尔的贵族礼，伽丝米的兴趣不大，他只是好奇龙族到底能强到什么程度。

    这时敲门声响起，一个机械族走了进来，见到卡西卡，李昊立刻站了起来，来到门口，“给大家介绍一下，这是我在圣歌交到的第一个机械族朋友卡西卡，很照顾我。”

    “库塔，金灿灿的大款，行走的VVIP；盖亚，伟大的拉斯塔亚后裔，享受英灵殿的祭祀；伽丝米，勇猛的伽马虫族，这位就不用介绍了，铸星龙族宁珑，实力大腿。”李昊说道。

    宁珑也有点忍俊不禁怎么介绍她的都有，大腿还是第一次。

    卡西卡也没想到会是这样的情况，愣了一会儿，鞠躬说道：“我是圣歌战士卡西卡，同时在圣歌中心做兼职任务。”

    李昊拉着有点放不开的卡西卡，“不用这么谦虚，没你的帮助我昨天也不能顺利晋级士官，你能喝酒吗，我们人类那里的机器人是不能沾水的，一会儿宕机了可不管我的事儿。”

    卡西卡忍不住笑了笑“我是机械族，不是机器人！”

    “哈哈，来吧，兄弟们，库塔，把你的好东西拿出来！”

    库塔立刻把自己的好酒啪啪啪啪的摆上桌，“为了环长，今天不醉不归，先来威士忌，在上白酒，最后啤酒收尾，这节奏行吧？”

    李昊竖起大拇指，库塔算是地球文化的输出大使了，海人的招牌作用可比人类自己推广好用的多。

    其实宁珑都没想到自己会坐在这里，卡西卡也是一样，但没什么是三杯解决不了，“我先提一杯，作为一个新文明的人类，初来乍到，承蒙兄弟们不弃，也感谢各位朋友的照顾。”

    “靠，李哥，说什么呢，万里相逢就是缘分，我干了！”盖亚立刻上节奏了这氛围才对嘛，喝酒就要爽快。

    库塔和伽丝米立刻跟进，宁珑和卡西卡都犹豫了一下，这个东西对她们是新鲜事物，只是略有耳闻。

    李昊四人喝完就开始看着宁珑和卡西卡了，众目睽睽之下，盛情难却，四个好奇宝宝也是第一次见龙女和机械族喝酒，会是什么反应呢，好奇心拉满。

    宁珑看着淡黄色的液体，有一种奇怪的香气，尝了一点，有点奇怪，辛辣古怪，然后学着库塔的样子一饮而尽，然后一阵咳嗽。

    “爽快，此处应有掌声！”库塔立刻鼓掌说道。

    瞬间宁珑脸上浮现了一层动人的红晕，龙女、天女、幽灵女、海女，被誉为星河文明的美丽标杆，尤以龙女最为罕见。

    看到宁珑都这么爽快，卡西卡定了一下，也是一饮而尽，忽然一阵咳嗽，竟然比宁珑还激烈，“好奇怪的味道，感觉有股暖流进入身体。”

    “哈哈，都是懂的啊，人类的酒文化源远流长，伴随着我们文明的成长，细品就会越来越有感觉。”

    “我也来提一杯，沾了环长的光，能够认识传说中的铸星龙族，回到家族也有的吹了！”盖亚说道，他倒不是客套，能够认识龙女也是一件很难的事儿，铸星龙族的数量太少了，而且离开母星的更少，裁决圣歌在奥兹尔帝国的地位，也只有一个宁珑，当然65级士官长只是个参考，谁都知道龙族在圣歌之中从不抢第一，但不代表他们没有这个实力。

    宁珑并没有矜持，很痛快的和盖亚喝了一杯，这也让盖亚很意外，心情大好，都说铸星龙族的和气只是表面，他们喜欢和其他生命都保持着对应的距离感，并不是真的亲近，只有那些最顶尖的生命体才能得到他们的尊重。

    并非有性格和文化上的问题，铸星龙族诞生就是顶尖的存在，这对他们是一件很正常的事儿。

    盖亚搞完，库塔早就忍不住跳了出来，“师姐是个爽快人，不管有啥事儿找我们环长，我们兄弟都义不容人，我先干了……”

    干着干着就开了，海人的体质对酒很敏感，也是嗨的最快了，库塔就开干了，他是无差别攻击，没了奥莉维娜的压制，在加上酒精，就拼拼向宁珑敬酒，宁珑觉得这就是一种礼节，倒也是来者不拒，李昊则是和卡西卡喝了好几杯，卡西卡也开始习惯了这种味道，只是感觉卡西卡的酒量不太行啊，机械族有点弱鸡啊。

    (本章完)


------------

第五百九十二章 维度力量

    威士忌什么的不太懂，但是白酒是他的家乡酒，那是他的专项，旺旺老板也特别好这一口，经常藏在柜子里，传承的精美青花瓷瓶80年的，打开之后，绿色的液体，李昊知道还真没糊弄外星人，绝对的好东西。

    没轮到李昊，盖亚就开始忽悠了，贵族就是不一样在研究艺术上是下功夫的，结合了李昊所说的，还不知道在哪儿查了一堆资料，说的一套一套的。

    卡西卡就是听着，虽然话不多，但是看得出他也很开心，这大概是第一次参与这样的活动，查克斯科技帝国是最好的合作者和建设者，但也是最无趣的，这点还不如虫人，所以很少在聚会中看到机械族，李昊倒是所谓，反而对会说话的机器人很感兴趣，他一直想知道机械族和智能机器人有什么差别，人类在一个阶段一直想要创造智慧的机械生命，最终因为各方面的制约还是放弃了，摸着这手感像是金属的，但真不是纯正的金属，又有有机物的触感，不知道割破了是冒电还是流油，以往不好说的，喝上了氛围，李昊就直接问了，卡西卡倒是没有介意，机械族既不是冒电也是不流油，而是能量液，也是他们的生命源泉。

    “宁珑，龙族是不是对地球施加过什么影像，我查了一下你们的情况，好像变身之后跟我们神话中的神龙非常像，你真的能变身？”李昊问道。

    宁珑也喝了不少，脸上红扑扑的，她并没有去分解，而是细细品味其中的作用，是一种奇妙的感觉。

    “应该是有，但具体的我不清楚，人类文明并非这个时代的计划，而是在银河帝国时代就有了，那个时候其他文明都会施加影响，龙族的变身是有着非常复杂的程序的，这是秘密。”

    李昊虽然很想让宁珑上个才艺，但还没喝多，这也就是想想了，感觉宁珑的脾气再好也能弄李昊一顿的。

    伽丝米喝的浑身泛蓝光，反正就是很开心，眯着小眼睛呲溜呲溜个不停，典型话少喝得多。

    一顿下来，就这三个最闹了，尽兴是没尽兴的，因为酒没了，金灿灿家族去搜刮了一通，可是这类高年份的本就少，分配到星河联盟的主要产业中就没多少了，他们现在已经考虑放低要求了，再好的东西，数量不够也不能形成足够的利润。

    旁边有个楼梯，李昊和宁珑并肩站在顶层，头顶上就是帝武星的星空，不远处就是冲天的永恒水晶的能量光柱，光幕之下的夜空格外的璀璨，铸星龙族见过无数的美丽星辰。

    不巧的是，李昊也见识过，或许更多吧。

    “宁珑小姐找我什么事儿？”李昊问道。

    宁珑挽了挽可以和星空呼应的长发，呼吸之中还带着一丝淡淡的酒香，轻轻抿了抿嘴唇，“我的表现还行吗？”

    显然这并不是凑巧，眼前的人类并非常人，自己要是拒绝了，可能就没有后续了，这本身就是互相试探的规则预设，对于天启者，要给与尊重。

    李昊笑了笑，他可真不会自恋，龙族找上自己，可不会觉得是什么天命之子，八成是有麻烦。

    “李昊先生是人类文明的天启者，意味着引领文明进化的意思，身上带有维度力量的痕迹，不知道方不方便和我说说？”宁珑轻声问道，“这是我们龙族行走星盟的一个任务。”

    李昊从踏足星盟那一刻，就知道自己必将面对很多未知的力量，以往的秘密或者力量或许在某些人眼中都不算什么，他自己也有很多想要知道的，不管怎么说，以宁珑的地位，给足了面子，这时候问也不算唐突了。

    “何为维度力量的痕迹？”李昊没有直接回答。

    “拥有灵魂的生物都会拥有一个梦境，我们龙族认为这是造物主的恩赐，给与我们通往高维的通道，从科技角度上说，这一种空间，强大的力量可以通过梦境干扰一个生命体的灵魂，或壮大，或控制，对其施加影响，而这些生命体的身上就会留下维度力量的痕迹。”宁珑看着身边的人类，从第一眼见面那一刻，这人身上丝毫看不出低等文明的怯懦，也不是无知者的无畏，那种眼神是见过星辰大海的。

    “看来你对人类有一定了解，我也听说，谁得到铸星龙族的支持谁就是天命所归？”李昊笑着问道。

    “伱信吗？”

    “无所谓，人类很弱势，朋友嘛，多多益善，”李昊看了一眼身旁的龙女，“我们人类从诞生那一刻其实已经就收到多种力量的干扰，梦境也好其他的也罢，一直到现在，我也收到过维度力量的干预，到现在也不知道这股力量想做什么，我也想知道答案，我甚至怀疑是不是铸星龙族？”

    两人四目相对，观察着对方，宁珑微微一笑，“不是龙族，你身上的不是龙族的痕迹，能够施加这种力量的很多，宇宙很玄妙，未知力量很多，只要不是被虚空生物腐蚀就好。”

    “虚空？”

    “对，铸星龙族的任务其实是维护生命的平衡，在未知的空间中存在着强大的生物，星河联盟一直在消灭的虚空生物只是其中一部分，龙族先辈认为虚空之中的隐藏着智慧生命，虚空生物只是工具，以达到帮助它们降临到这个宇宙的目的，而龙族诞生就是为了清除这些力量。”宁珑说道。

    李昊自是接触过虚空生物，还消灭过宇宙之大，一种生命体而已，龙族这是加了不少其他的色彩，“坦白说像是听故事，这是真的吗？”

    宁珑愣了愣，忽然笑了，“我不知道，真的不知道，这个问题还真没认真思考过，幸好你身上没有被虚空力量污染的痕迹，否则我都要怀疑你了，不过从你的口气中，感受到了对目前秩序的不满。”

    “你太敏感了，人类目前的处境就是如此，所有我想知道，龙族在地球上营造了龙神的概念，那现在我们已经加入星河联盟，后续会有什么？”李昊的目光灼灼。

    宁珑忽然俏皮的一笑，“这个我可不清楚，我就是一个幼年小龙，进入天人世界也才一年多，我也代表不了什么。”

    这一招以退为进，倒让李昊不好进一步了，他也在反复试探龙女的态度，当然主要也知道铸星龙族的习性，不至于几句话就要开干，而且他明白宁珑是通过某种方式感受到他的力量，虽然她不可能知道真正的强度，但绝非常人看到的那样，所以才能如此平等的说话。

    这个宇宙，始终是按照力量层级运转的，虽然有一丝侥幸，但显然龙族并不会帮人类，也没有理由。

    “我能摸摸你的脸吗？”宁珑忽然说道。

    李昊愣了愣，点点头，他觉得龙女应该是别的意思。

    宁珑的手轻轻触摸到李昊的脸，那是一种奇怪的感觉，非冷非热，紧跟着两人的身体都开始发光，宁珑身上是翡翠一样的光芒，李昊身上也散发着淡淡的金色光芒，两人的身体几乎同时有恐怖的力量不受控制的往外喷涌，但下一刻两人都立刻压了下来。

    “好强大的灵魂，可是绝大部分都是悲伤和孤独，是核心深处的那团温暖的火焰保护了你吗？”宁珑似乎是感受到了浓郁的哀伤，但进一步确定了李昊并非从虚空那里获得力量，“维度力量要么是恩赐要么是灾难，我觉得你得到的是恩赐，你驾驭了力量，而没有被力量驾驭。”

    宁珑给了李昊一个温暖的拥抱，这是纯粹的灵魂拥抱，铸星龙族对于灵魂实在太敏感了。

    李昊笑了笑，“我们这算是一个朋友关系的开始吗？”

    “啊，我还以为我们已经是了呢。”宁珑说道，“我吃亏了。”

    朋友的基础定义大同小异，但对于什么是朋友，那又大大不同，可是这是一个好的开始。

    “哈哈，宁珑，龙族有没有办法追溯维度力量？”李昊对龙族还是好感大于猜疑，一方面是文化，一方面是灵魂的感觉，在星盟，相比树敌，要更多的联合一切可以联合的人。

    “有，很难，很危险，我的建议是，在没有足够的力量和十足的把握，不要轻易尝试。”宁珑说道，“任何一种强大的力量都不喜欢被窥探，反噬会非常可怕。”

    李昊笑了笑，他感受到了宁珑的真诚，点点头。

    “终于感受到了你真诚的笑容，你不太容易相信别人。”宁珑笑道。

    “啊，我一直很真诚。”李昊摸了摸鼻子。

    “很假！”

    “不可能，我是练过的，职业笑容！”

    “你比那个卡西卡笑得还假。”

    “哇，这我可就不服了，一会儿要和你干三杯。”

    “没可能了，都被我们喝完了，”宁珑也放开了心情。

    “你和德法坦迪斯很熟吗？”李昊忽然问道。

    宁珑并没惊讶，而是眨着动人的眼睛，目光泛起涟漪，“哪方面？”

    见李昊没说话，宁珑微微一笑，“换个人，我觉得会是嫉妒，但我知道，你只是在提醒。”

    李昊摸了摸鼻子，“龙族都这么厉害吗？”

    (本章完)


------------

第五百九十三章 一磨骨的野心

    “那是，我可是铸星龙族，”宁珑狡黠的说道，“德法坦迪斯很优秀。”

    “他身上也有维度力量的痕迹？”

    “是，跟你一样，非常强烈，你们两个人都很危险。”宁珑说的非常直接，这种能力还真的只有龙族才有。

    李昊笑了笑，龙族或许感知到了些什么，但并不确定，他自己也觉得自己很危险，在某些力量级别面前，过分的掩饰确实是多余的。

    因为宁珑的到来，大家特别尽兴，就是酒少了点，他们的体质特别好，感觉来的快消的也快，在目前的情况，也只有库塔有办法了，看样子各种酒类的供应要提上日程了，也不要过于纠结年份的问题。

    裁决圣歌的一个豪华的房间里，豪森、拉维坦谈笑风生，旁边还有几个靓丽的天人女子伺候着，两人的家族是利益联盟，他们两人也是，作为奥兹尔帝国年轻一代的领袖，未来影响这个国家的人，在这段时间的结果将彻底决定他们的未来，就算赫米娅继位，帝国的权利依然是偏向于元老会，谁的力量强，谁掌握话语权，当年奥古斯都大帝也是这么做的，稚嫩的公主殿下并没有当年大帝的影响力。

    “从现在的反应看，公主殿下也没什么招儿，完全是指望能在圣杯战争中打出皇室的风范，还是得靠我们。”拉维坦喝着美酒说道，“啧啧，人类真是奇怪，他把我们天人会享受的有点发挥到了极致，我爱这个。”

    自从海人以敏锐的商业嗅觉开始推广以来，贵族们率先享受，酒能够提升兴致这一点迅速得到了认可，价格，反倒不是他们关心的，而高贵的天人也会乐意去做这些小事儿。

    豪森也是此中爱好者，搂着一个天人美女，大手直接就探了进去，肆意的拿捏那丰满之处，自从人类的酒进入之后，他们很快从中体会到了别样的乐趣。

    “那是，你早点拿下海莲娜，我们就能牢牢掌握，荣耀是她的，更是我们的！”豪森笑道，“德法坦迪斯还是要注意一点，这家伙看着蔫蔫的和事佬，阴损着。”

    “这里是裁决，是奥兹尔，不是他的第七艺术，翻浪不起来，不过，那个龙女怎么说，万一她去撑海莲娜，还挺麻烦的，海莲娜这妞太傲气了，一身臭毛病，受气。”为了给海莲娜一个好印象，拉维坦平时装的很难受，在他的下面，一个丰满的女子正在满头苦干，拉维坦摸了摸女子的头，“敬业一点。”

    铸星龙族地位特殊，并不买他们的账，不过龙族自身并没有什么倾向性，海莲娜才是关键，可这妞油盐不进，拉维坦真的想霸王硬上弓。

    “这点事儿还能难倒伱吗？”豪森笑道。

    “奶奶的，我得上点手段，拿下她，敬酒不吃吃罚酒！”拉维坦也是有些上头，很少在一个女人身上花这么多时间和精力，他也别吊起了胃口，一定得拿下，“大主祭那边怎么样？”

    帝王远征失踪，诗拉达大主祭更是常年把赫米娅带在身边，这位诗拉达大主祭也是个传奇，当年和她的姐姐一样，都是天人世界顶尖的美人，其实战斗天赋上诗拉达更胜一筹，索菲皇后比较内敛沉稳，诗拉达则是个喜欢刺激冒险的性子，后来也不知道怎么就变了，帝国这边的八卦也很多，可是像元老会这些顶尖家族却知道，诗拉达和奥古斯都大帝并没有什么，哪怕在皇后去世之后，所有人都以为诗拉达要扶正的时候，还是什么都没发生，在公主殿下稍微成长，帝王就出征了，把公主和帝国交托给诗拉达，而这位大主祭也用自己的青春守住了皇权和帝国，并成为镇守帝武星的大将。

    加上诗拉达·卡普尔身后的卡普尔家族也是帝国七大元老家族之一，三重身份加持，在奥兹尔帝国的威望无人敢小觑，不然他们也不会这么听话。

    “诗拉达现在没什么动静，但对我们也没有敌意，她总不可能保护赫米娅一辈子，总要给她找个能靠得住的，整个奥兹尔帝国，除了我，还有谁？”豪森笑道，尽管他知道赫米娅不太喜欢他，可是公主的命运哪是有着性子来的，等他找机会得到赫米娅的身体，她就会顺从了，进入她的身体是得到她的人的捷径。

    拉维坦点点头，如果德法坦迪斯是奥兹尔人，事儿就麻烦了，可惜他是第七艺术的，就算他想，奥兹尔帝国也会空前反对的，“哦，对了，宁珑不知道哪根弦儿出了问题，去找人类了，德法坦迪斯和龙女对这个人类好像挺感兴趣的，那个兽人好像去找人类的麻烦，结果还阴沟里翻船了，已经成了笑话，这里面会不会有阴谋？”

    德法坦迪斯和宁珑还有一个莫名其妙的人类。

    时代在变化，分久必合合久必分，长期的和平发展让不少力量都在壮大，已经开始不安分不满足了，本来以奥古斯都大帝的天赋和能力，以及影响力，可以让皇权到达巅峰，元老会和圣歌委员会都会听从他的调遣，把奥兹尔帝国带到一个新高度，可是情种大帝更在意的爱情，不但把自己搭进去了，也错过了帝国发展最宝贵的时间，让加拉斯塔银心和第七艺术进一步扩张，甚至海人等帝国也都在膨胀壮大。

    就是一波星盟发展的积累红利，一磨骨家族看的很清楚，谁不渴望奥古斯都的那种叱咤风云，所向披靡的权势，奥古斯都没了，可是他为奥兹尔帝国的其他人做出了一个榜样，新生代的野心和目标都是无限广阔。

    而在此时的207环之内，李昊正被库塔、盖亚和伽丝米围着，询问他和龙女的关系，李昊已解释了，真没什么关系。

    “李哥，你看我像傻子吗？”库塔瞪着让人羡慕的一双大眼睛，海人的眼睛是真的漂亮。

    “你都说了，以地球人的文化，能够聚在一个地方就是莫大的缘分，怎么可以这么侮辱我们的智商呢？”盖亚也坚决不信。

    李昊无奈的说道，“我所属的人类是比较特殊的一脉，地球文明受到了多种文明的影响，我们这一脉跟铸星龙族有很大的原因，这可能也是我力量的来源，她对这个很好奇，我也很好奇我们和铸星龙族的关系。”

    “然后呢？”盖亚问道。

    “然后？就没了，地球文明是银河帝国时代的，太久远了，她也不知道，倒是说以后有机会问问族里的长老。”李昊摊开双手。

    “力量来源，龙女也认为你很强大？”库塔看着平时心不在焉的，其实对于关键信息抓的非常细，“李哥，指点指点我们？”

    一旁的伽丝米拼命的点头，他早就想了，只是一直碰不到李昊，环长好像一直就很忙的样子，虫人在天人世界的日子还不如种子文明，格格不入，训练方式，战斗方式都很难兼容，他学习了，可是把自己整不会了，甚至有些迷茫。

    这也是大多数虫人一旦抵达天人世界都面临的问题，进化和发展的路线不是同的，天人、海人甚至幽灵人一脉相承，宙力的使用是为了契合天人武装，而虫人的宙力是作用于自身的，他们的身体就是武器虫人一直在尝试契合天武系统，然而他们的灵魂波动跟完全不一样，怎么使用都会崩，只是一直没放弃。

    伽丝米在李昊身上感受到了不一样的力量，李昊不依赖天武就可以击败他，会不会有其他的方法？

    “自己人，切磋一下。”盖亚拍了拍伽丝米，他始终觉得上次是意外，伽丝米大概是没有用心防御才会一下子晕过去，……讲真有点搞笑，现在李昊还击败了刀犲狜，这种好奇心就跟猫挠的一样，他们也想验证一下。

    伽丝米掏出一块界石被库塔摆了回去，“用我的。”

    一块紫色的界石，库塔呲着小白牙，“可以放开手脚打，不会坏的，战队的破坏力都能容纳。”

    四人介入界石空间，这次明显要比上一次的广阔很多，伽丝米活动着手脚，做着奇奇怪怪的身体舒展动作，上一次他感觉很古怪，但真的很佩服李昊的力量，那瞬间昏厥是前所未有的体验，可是也想不明白，对方使用天武也就罢了，纯肉体力量，自己的伽马虫身体怎么会承受不住，甚至去做了检查，结果是身体非常健康。

    “环长，这次我要动真格的了，你小心了。”伽丝米沉声道，紧跟着宙力提升，不同于上次的状态，这次伽丝米浑身散发着蓝黑色的宙炎，连盖亚和库塔脸色都变了，这非常接近极限的宙炎了，虫人都这么猛了吗？

    这要是伽丝米会使用天武，那还得了，幸好虫人用不了。

    谁都知道，整个星河联盟，有两种情况会一直被圣歌系统针对，一个是星河贡献低等的文明，一个就是虫人。

    （三更送上，假期开始了，打开视频全都是ZB烧烤，看着又热闹又好吃的样子……）

    (本章完)


------------

第五百九十四章 小秀一下

    强殖帝国哪怕是经历了各种战争依然强大，可是他们始终无法在天人主导的圣歌系统中获得一席之地，倒也不算不公平，主要是使用天人武装之后，虫人抵达士官几乎就到头了，而且几乎都是高防士官，伤亡率很高的任务位置。

    虫人士官是相当勇猛不怕死的，但虫人也希望突破，所以无论怎么被虐，他们都孜孜不倦的派出优秀的虫人战士，希望有一天能够真正融入这个世界。

    强大的宙炎释放着危险的信号，让小眼睛的伽丝米看起来也更加的凶恶。

    李昊的身体也隐隐透着金色的光。

    “李昊，快上天武啊，伽马虫的肉体就相当天人武装了，你不用客气！”库塔喊道，生怕李昊不知道规矩。

    李昊摆摆手，而就在一瞬间伽丝米动了，一声炸雷，巨大的身形从天而降重锤李昊。

    轰……

    地面一声爆响，李昊已经拉开一米的距离，伽丝米一拳挥空，如影随形，四肢并用瞬间逼近，对着李昊就是疯狂的乱拳，漫天的拳影笼罩李昊，每一击都是势大力沉，而且完全不用在意防御，伽马虫对于自身肉体的强度非常自信，而且是越打越有力量的那种……上次是意外，伽丝米长这么大都没经历过这种事儿，甚至有种新奇感。

    虫人还会断片？他甚至问了虫人兄弟，都没听说过。

    轰……

    虫人的四支不受关节限制，可以任意翻转，脑袋都可以做360度旋转，一击势大力沉的横扫，李昊不见了，伽丝米一时有点懵，猛然发现李昊竟然站在自己的右手上，左手一拳轰出，李昊的身形一晃，伽丝米弹射而出扑向试图拉开距离的李昊，手脚并用，伽马虫的战斗能力一部分是本能一部分是在战斗中积累的，尤其是当他们在理解了天人的宙力使用技巧，这并非所有虫人都能领悟的，只有一小部分天赋异禀的虫人才能理解，大多数虫人依然喜欢依靠本能作战，而不喜欢动脑子。

    啪啪啪啪啪……

    连续追拳，李昊轻松的躲开，一道道劲气破空而出，猛然伽丝米原地一声咆哮，一拳扫出，一道扇形的宙炎横扫而出。

    ——破空拳！

    库塔和盖亚大眼瞪小眼，这伽丝米是什么来头，竟然会裁决的天武技。

    李昊被宙炎击中，身形晃动的瞬间，一个巨大的身影已经近身，双臂抱住李昊，恐怖的力量洋溢着，角力是虫人最喜欢的，伽马虫的力量不断攀升，对抗越强，他们就更强。

    看来环长还是大意了，不使用天武，想打过虫人太难了，身体条件不在一个级别。

    伽丝米发出一声声咆哮，身上的肌肉狂躁的起伏着，库塔吼道，“伽丝米，悠着点，别把环长捏坏了。”

    伽丝米并没有回应，头顶的触角都挺直了，浑身青筋暴起，像是有大虫子在体内穿梭一样，吼~~~

    然而伽丝米的爆吼戛然而止，盖亚和库塔的眼珠子差点掉出来，李昊带着伽丝米的身体悬浮起来，半空中硬生生搬开了伽丝米的双臂，“伽丝米，跟我比力量可不行啊。”

    砰~~~

    伽丝米粗壮的臂膀被弹开，李昊已经一拳集中伽丝米的腹部。

    嗖……

    伽马虫巨大的身体如同炮弹一样飞了出去，李昊紧随而至，但这次空中的伽丝米却硬挺落地，一个后仰弹起，朝着李昊迎了上去。

    轰……

    两人在空中对了一全，黑蓝色的宙炎四射而出，啊~~~哒哒哒哒哒哒……

    半空中的伽丝米重拳出击，可是李昊的身体就空中摇曳，更刚才一样，所有的攻击都落空了。

    “伽丝米，这样的攻击方式不对的，你的节奏和意图太明显，对手是可以预判的。”李昊边躲还能边说话，别说伽丝米了，旁观的库塔和盖亚都看傻眼了。

    这是什么鬼？还能这样吗？

    悬浮空中的李昊轻松写意，完全不受伽丝米攻击的影响。

    伽丝米听不懂啊，打不中就说明还不够快，不够猛，吼~~~~

    伽丝米的全速在提升一成，漫天的拳影，只要打上一拳就行了，还别说，这种几乎不考虑体力和防御的打法，只有伽马虫能做，他们以往遇到的对手这么打就行了，李昊也逐渐发现了这些高等文明的问题，或许是因为自身条件太优秀，他们是总结出很多值得学习的优秀战斗技能，可是在人类比较擅长的基础意识上，他们就很薄弱了。

    如果诚空海有伽丝米同等的身体条件，感觉可以打个五六个不成问题，阿海可是猛中带着细，而不是简单的什么示敌以弱这种小伎俩，只能说，这些文明，有点战术，但并不多。

    轰……

    半空中一声爆响，伽丝米应声如同陨石一样坠地，蓝黑的宙炎像是烟花一样迸射，饶是伽丝米的强横身体也觉得像是裂开了一样，可是这种程度的打击距离战胜一个伽马虫族还差得远，他自己都很懵逼，上次是怎么输的，想了很久都想不通。

    直接弹起的伽丝米身形继续膨胀，直勾勾的盯着李昊“环长，不要总是东躲西藏，这是打不倒我的！”

    李昊哭笑不得，感情刚才的引导都白引导了，也是，入乡随俗，尤其是和虫人，用拳头比用嘴好。

    李昊重心下沉，摆出了古武的开山式，“这次不躲了。”

    “好，这可是你说的，咱们来硬的！”伽丝米仰天大吼，宙炎滚滚而起，看的库塔和盖亚眼珠子直转转，宙炎之中电光传动，像是有伽马射线释放出来一样，伽丝米的身体又涨大了一圈，浑身的洋溢着更强大的力量。

    踏……踏踏……踏踏踏……

    伽丝米步伐很重，然后一点点加速，他真的就不信，打不动李昊，轰……

    双方距离不到十米的时候，伽丝米陡然的爆发突进，身体绷紧，如同长弓一样，右拳彻底拉满，在极限距离打出一拳，从战斗天赋本身来说真的没问题。

    而这一刻李昊打出了一拳。

    嗡~~~嗷嗷~~~

    伴随着一声惨叫几乎没什么对抗，伽丝米的右臂古怪的扭曲，然后巨大的身体如同一个歪七扭八的球一样被甩了出去，砰……砰砰砰……轰……

    经过多次撞击反弹，重重的趴在了地上……又没了动静……

    盖亚和库塔张大了嘴，感觉能把库塔的头塞进去。

    “什么情况……”

    “好像又昏了，我是不是在做梦……”

    “他刚刚是打了一拳？”

    “我怎么感觉是甩了一巴掌？”

    “还好咱们的人品很好，没有欺负他。”

    “那就不知道是谁欺负谁了，难怪达莎那么势利，这是比我们眼光好啊。”

    “幽灵族的洞察一贯比其他人厉害一些，我就说嘛，一定是咱们李哥的魅力征服了她。”

    “呵呵，当初伱可不是这么说的，有这样的力量，刀犲狜真有可能打不过他。”

    库塔和盖亚都没那么强，但两人的身份，眼界是足够的，这种肉体强度和力量，在使用了天武之后还得了。

    说话间伽丝米已经醒转过来，感觉刚才是失去了一会儿意识立刻就想做起来，可是身体跟僵硬了一样，脑子是做出了动作，身体抬了一半又倒下了，体内的力量还没完全散去，胳膊还是扭曲的。

    李昊已经走了过来，“你不会卸力，力量全吃透了，再缓一会儿就好了。”

    李昊也是惊叹伽马虫族的身体韧性，号称打不坏，他这一掌可真不若，这肉体强度不服不行，也正因为这样他们不太在意那些细节了。

    人类的脆弱和强大的学习进化能力，让人类成了一个特别奇怪的群体，各大文明有意的无意的干扰，不但没搅乱人类的意识和灵魂，人类反而达成了一种平衡，多种意识形态兼容，这种兼容性确实传承了天人的特点，可是说真的，比天人更强。

    当然这只是李昊自己的看法，最终决定优劣的还是整体实力，成功者书写历史和规则。

    “李哥，太猛了，哇，人类都这么厉害，五大就要变六大了！”盖亚震惊的问道。

    “我靠，我们金灿灿可是地球最早建立商贸关系的，这感情你可要记着。”库塔立刻蹦蹦跳跳的跟了上来，“我真是太天才了，哈哈。”

    李昊哭笑不得，“得了，你们可别吹了，在吹我都要飘了，我们有点自己的特点，但整体还是比较落后的，可论潜力，还是很自信的。”

    李昊也觉得需要让更多的人更好的认识人类，可能会引起一定的猜忌，但也可以避免不少的麻烦，不然什么阿猫阿狗都想咬上一口，在凯文沟通的时候，凯文也说了，随着新文明保护期即将结束，最近开普勒附近出现了越来越多的各种侦查飞船，目前的开普勒就根不设防差不多，人家随时来侦查，随时溜，有的甚至就是赤裸裸的停在那里，……嘴炮抗议毛用也没有。

    开普勒请求太阳系支援一些星际战舰，不管技术上是否落后，打不打的过，总不能任由他们这么嚣张，可……太阳系拒绝了……

    （四更送上，晚上就近找个烧烤摊，边看直播边吃，效果应该差不多……）

    (本章完)


------------

第五百九十五章 另类奥法

    拒绝的理由也是多种，现在地球需要低调需要和平，舰队可能让其他文明觉得我们带有敌意，限于潜航公约，开普勒还不能拥有舰队，太阳系现在还有很多问题没解决……

    这是人话吗？

    总之，开普勒自己解决，但不能制造事端，有本事解决他们支持，但绝对不能把战火引到太阳系，站在人类生存大义的至高点上，什么理由都能给的出，这是最近一段时间太阳系议会的节奏，甚嚣尘上。

    伽丝米终于一屁股坐了起来，挠挠头，“环长，我这么弱吗？”

    李昊笑了，“怎么可能，你这样的天赋条件是我们做梦都想有的，只是战斗方式过于原始，其实可以根据自身条件设计更适合自己的战斗方式。”

    盖亚、库塔和伽丝米都是大眼瞪小眼，目前星河联盟主流的高级战斗方式就是宙力使用，宙力战技天人占5成，海人占3成，幽灵族占1成，其他种族一起贡献1成，战斗方式已经固定了，创新？

    大师？

    “我能学吗？”伽丝米犹豫了一下问道，“无论付出什么代价都行！”

    虫人渴望融入星河，他们的日子过的并不好，贫瘠世界，又限制的虫族兵种的繁殖，舆论之下，各文明影视中虫人永远都是危险的象征，一直被压制，虫人战士同样渴望证明自己，强殖帝国陨落的已经非常严重了。

    星河联盟中，涉及到力量的奥义，都是最昂贵最宝贵的，需要付出足够的代价去交换，无论是哪个种族，在被李昊凭借肉体力量击败，伽丝米的感受远比盖亚和库塔来的震撼。

    “可以啊，我教你。”李昊笑了笑，“不用什么代价，只要你有耐心就行。”

    伽丝米的小眼睛定住了，额头上的触角不停的晃动，眼圈有点红，甚至有点不敢相信。

    库塔和盖亚面面相觑，“咳咳，环长，伱可能不了解习惯，传授力量在星河联盟是一件很大的事儿，被传授方是需要付出代价的。”

    李昊耸耸肩，“我们不是兄弟吗，小事情啊。”

    库塔拍了拍伽米丝的……屁股，“大米，你运气太好了，李哥肯定是有一套独特的力量方法，以你的身体条件再有这样的力量使用方式，我就惨了，升级太慢被奥莉维娜逮着骂了三个小时，脑仁都要炸了。”

    库塔赖着不跟奥莉维娜做任务，自己在圣歌中心征战，胜利很多，速度也很快，可奥莉维娜是肯定不满意的，帕拉尼的库塔今年的目标一定是士官长，而且要很高的级别，不允许拉胯。

    奥莉维娜为什么宴会，就是先打个招呼，然后条件都谈好了，结果库塔竟然不去，这哪儿行。

    “奥法吗，我最近学习了一点基础，我觉得挺有意思的，库塔，咱俩练练？”李昊说道。

    库塔一听连忙摆手，“别，我可不像伽丝米那么解释，感觉一拳就能被你打死，海武也挡不住。”

    海人武装就是模仿天人武装的，但因为宙力的使用方式不同，海人在漫长的时间里也自称一套体系，而库塔自然是拥有帝具的，含着金汤匙出生的库塔什么都不缺，就是多了个奥莉维娜的欺压，其实李昊还真的理解，要不是没个管的，库塔真就躺平了。

    “我们就用奥法，学习了之后，我一直也想试试成效，总感觉奥法只适合做辅助攻击，威力不太够。”李昊说道。

    “哈哈，早说啊，那我就指点指点你吧，奥法的杀伤是非常猛的，那是你不懂，先说好，打急了也不能动手！”库塔认真的指定战斗规则，实在是怕了，这鬼魅身法，还有那一拳之威，打在身上，感觉人就直接去见海神了。

    李昊点点头，宙力战术基础课上重点讲的就是天人基础战技和海人基础战技，至于幽灵族的和其他的，不太具备普遍性，天人的战技和海人的奥法，李昊掌握起来实在是……太容易了。

    人类在黄金zone进入流心武之后已经在本能的使用了，只不过是限于身体条件，威力比较弱，也不太系统，没有起什么好听的名字罢了，其实就是宙力结合宇宙的一些比较有特点的自然属性，形成一套纯熟的进攻方式，幽灵族的那些，李昊也觉得没什么，因为幽灵族的灵魂特点，他在很久前就玩够了，毕竟是一个动不动就做灵魂隧穿的人，这其中对于灵魂的锻炼已经超越了一般的生命。

    从一开始Bleem的训练方式就不是地球的，放眼整个星河联盟都是没听说过的，所以李昊对宁珑的问题非常感兴趣，只不过宁珑是说了个擦边，虽然彼此感觉不错，但交浅言深不太合适，还需要进一步了解一下，铸星龙族肯定有更多的内幕。

    “你们都让开，远一点，环长别说我欺负你，我要使用帝具才能发挥出真正的威力，否则也没什么效果。”库塔嬉皮笑脸的说道，“当然你也可以用，不过说好了不可以揍我。”

    上次库塔没有使用帝具，只是一般的海武。

    “我不用天武，没事的，我的身体跟伽丝米一样结实。”李昊说道，让库塔放心，作为一个海族天才，这么怕死真的好吗。

    库塔点点头，左手的星迅一伸，一米见方的操作弹窗出现，下拉菜单，一排排的海人武装的菜单栏，库塔认真的思考的，针对不同的种族，海人都有一套专属的方式，库塔这里基本上什么都有，除了海人武装，天人武装也有，来自三大天人帝国的顶尖工匠的杰作，按照功能分类，防御性、攻击的，具体分类下面还有下拉菜单，攻击还能细分大范围无差别攻击的……

    207的三个小卡拉米再次被库塔上了一课，口水不都快流出来了，库塔思考了一阵子觉得这样不成，还是打开了紫色的帝具专栏，掏出了一个燃烧着强烈宙力的亮紫色的奥法权杖，这跟天武还有着本质的区别，帝具自身就就有灵魂力量，而天人武装依然是工具。

    盖亚和伽丝米下意识的咽了咽口水，原来他们自始至终都对“豪”有误解啊。

    别说盖亚和伽丝米了，就算是对帝具一知半解的李昊也知道眼前这玩意是好东西啊，帝具自身就洋溢着生命一样的力量，咦……跟他捡的那个一样啊。

    握着帝具权杖，库塔的信心也上来了，稍微输入宙力，瞬间紫色液体笼罩库塔全身，几乎是肉眼可见的一念之间，帝具在各方面都是碾压一般的天武的，其实除了有点雷同性之外，本质上完全是两种层次的存在。

    穿着帝具的库塔虽然个头小小的，气势确实变得非常庞大，紫色的铠甲笼罩之下竟然有一种威严的气场。

    “服了，这是海神的时光恩赐，传说中的顶级帝具，不愧是金灿灿的继承人。”盖亚的哈喇子都下来了，帝具也分很多种，而库塔的这个是那些拥有帝具的人都要羡慕的，超级成长性帝具，一般帝具都是寻找契合者，非常的挑剔，而时光恩赐是可以伴随着本体成长，并改变自己的灵魂波段和使用者逐渐相容，成为完全伴随的帝具。

    这么说吧，十大帝具里面，总要有时光恩赐的一席之地，虽然刚开始威力没有那么强，但随着库塔的成长，库塔就会成为那个举足轻重的强者，除非他垃圾的扶不起来，不，就算是垃圾，也是会成为宇宙第一的金垃圾。

    穿着上帝具的库塔一下子信心就膨胀起来，刚才的震撼正在逐渐消退，感觉自己又可以了，“李昊，我要开始了只准用奥法！”

    奥法权杖一挥，轻轻松松浮现数百个蓝色的奥力水泡，盖亚和伽丝米看的瞠目结舌，知道帝具强，可这也太夸张了，宙力操控提升了十倍？

    这种程度的奥法显然已经超出了库塔的“正常水平”，奥法超过负荷是很容易反噬的，可现在的库塔轻松写意。

    随着库塔的挥动，所有的水泡瞬间轰向李昊，还怕李昊跑了，形成一个弧面包围，奥法也挺烦速度快的天人，这些老六就会喜欢偷袭。

    李昊没有闪避，尽情的让蓝色水泡命中，轰隆隆……

    伴随着一阵惊天动地的爆响，所有的水泡全部命中，库塔也惊得下巴要掉了，这不躲吗？？？

    他可没想轰死李昊，以李昊的速度怎么都能躲过大半的。

    波~~~

    一道气浪横扫而出，撑着金色宙力盾的李昊从雄浑的宙炎中走了出来，笑了笑，“库塔，不用担心，我最近研究了好一阵子的奥法，还有些不太成熟的理解，你尽管放手施展，来点厉害的。”

    库塔的大眼睛抖了抖，看了看手中的帝具，妈的，兴奋了，竟然无视他的攻击，真的猛啊！

    有一点李昊是说对的，在执行任务的战队中，海人都是躲在后面放大招的。

    但是金灿灿大佬库塔还是有自尊的，他可不是普通的奥法，手中的帝具挥舞，蓝色的宙炎滚滚而起，一双大眼睛已经彻底变成了紫色的火焰。

    嗡嗡嗡……

    一个接一个能量球悬浮在库塔的身边，能量球内部旋转不断凝聚着力量，反正李昊不主动进攻他，库塔正好全力准备，他的力量凝聚主要是慢，威力可并不差。

    噌噌噌……

    一个能量球轰向李昊，李昊依然没有闪避的意思，盖亚和伽丝米也是瞪大了眼睛，这些东西跟能量炸弹没什么区别，就算穿着天武被炸一下也是很要命的，李昊要硬抗？

    眼看所有能量球要命中李昊，盖亚和伽丝米立刻超远处躲了躲，伽丝米还往盖亚身前站了站，毕竟他比较抗揍，海族奥法是看着花里胡哨很美观，但打在身上可没那么舒服了。

    就在此时李昊双手一推，一道金色的能量屏障出现在眼前，一个个水球全部轰在了水波屏障上，然后噗嗤噗嗤……噗噗噗……

    一个个能量球在屏障中像是臭弹一样爆了，库塔眼珠子差点掉出来，这能忍吗？在一个海人面前用奥法？还这么粗暴没有技巧？

    蓝色的灵魂火焰熊熊燃烧，库塔也别激起了好胜心，尤其是在这种自己不会受伤的情况下，那库塔整个人都嗨了起来，这个时候竟然想喝上一瓶，可惜了，新货还没到。

    “这个你要接得住，才算本事！”

    奥法权杖指向天空，一个两米直径的蓝色能量旋涡正在形成，疯狂的旋转，颜色一点点加深，高强度的能量聚集，让整个空间都感受到了挤压。

    李昊依然没有使用天人武装的意思，倒不是装逼，主要是，这种程度的攻击，很可能他没事，天武爆了，那就难受了，更怕一不小心被自己的力量撑碎了，找谁说理去。

    在星河联盟，真正的伤害，主要是指灵魂上，肉体的伤势针对主要种族已经有一套完整救治系统，只要不差钱，有足够的权利，剩下的就是时间问题，比较一致的，这些待遇只有少部分人才能享受，但对于灵魂的伤害是最难治愈的，而灵魂灭亡，也是真正意义的泯灭，奥法的主要伤害都是针对灵魂的。

    面对如此粗暴的纯粹强度打击，李昊也是哭笑不得，他想看看技巧，或者深度了解一下海人对于奥法的独特理解，而不是基础课上的那点东西，他始终觉得真正的绝活是不可能放在面上说的。

    “李昊，小心了，金灿灿库塔的深水螺旋弹！”

    嗡~~~~

    酝酿许久的超级深水炸弹终于形成，启动的瞬间空间都随着颤动了一下，嗖的一声轰向李昊，除了启动那一下有点慢，射出之后确实非常的迅速。

    李昊真不知道该说什么，深吸一口气，看着迎面而来的深水炸弹，猛然张开嘴：喝~~~

    轰~~波~~~~

    伴随着惊人的能量冲击，深水炸弹在距离李昊两米不到的距离爆炸，直接被李昊的吼爆了，漫天的宙炎四散炸裂。

    观战的库塔和伽米丝下巴差点惊掉了，而空中的库塔手里的奥法权杖没拿稳直接掉向地面，好在反应够快，小手一拉，直接吸了回来，卧槽！

    卧槽，这是什么！？？？

    李昊看着空中的小库塔，看来不用点手段，对方也不好进入状态，他懂的。

    李昊双手一伸，嗡~~~~~

    瞬间数百颗金色的宙力球浮现在李昊的身后，然后右手一挥，噌噌噌噌…………

    远处的库塔眼珠子都绿了，卧槽，卧槽，不讲法德，这尼玛是要干嘛，批发吗？？？

    手中的奥法权杖一挥一个深蓝色的圆形能量盾把自己包裹的严严实实的，下一秒，轰隆隆隆隆……

    一阵狂轰乱炸，能量盾之中一声咆哮，一条巨大的宙力水龙盘旋而出，荡开周围所有的攻击，护住了库塔。

    奥法——海龙卷。

    十多米的巨型奥龙对库塔形成了环绕保护，而巨大的龙头对准了李昊，张开就是一声咆哮，宙力炮！

    李昊的身形鬼魅的一飘，宙力炮就打了空，库塔急了，这怎么能躲呢？

    轰轰轰轰……

    一炮接一炮的轰向李昊，李昊再度展现了和伽丝米对战时的移动技巧，连虫人的高速近身攻击都能闪避，何况这种远程宙力炮，伴随着李昊的摆动，库塔的宙力在空耗，观战的盖亚和伽丝米大眼瞪小眼，刚刚盖亚还打算等库塔消耗一轮之后他捡个便宜，这……还是算了吧，这这么有点大人吊打小朋友呢？

    拥有帝具时光恩赐的库塔并不怕消耗，时光恩赐的成长性虽然慢，可是那扎实的基础是任何帝具都无法比的，库塔懒归懒，顶尖的天赋。

    库塔就不信打不中，随着帝具带起一连串的水波涟漪，又一条宙龙咆哮而出。

    ——双龙会！

    噌噌噌噌……

    一道道的宙力炮轰向李昊，库塔是真的苟，宙力也是真充沛，盯着宙力盾的情况下，疯狂输出，双倍的攻击是增加了一点难度，闪避之中，李昊的右手闪烁着金光，陡然劈出。

    噌……

    一道金光斩向空中的库塔，库塔吓了一大跳，一条宙龙直接咆哮迎上。

    轰……

    一声震天动地的爆响，宙龙直接被斩碎，残余的力量还轰了一下宙力盾吓了库塔一跳，“停，停，这是什么招，不能使用天人技！”

    李昊刚想来个组合手刀愣是刹住了，“啊，这是天人技吗，我不知道啊？”

    “这当然是啊，天啊，你已经可以空手释放宙能炮了吗，大哥，这是高端天武战技，不能用啊！”库塔像是被欺负了的小朋友，说好不用的，这不是耍赖吗？

    “哦，我不知道，不用，不用，换一个！”李昊说道，金光一闪，一条威武雄壮的金色巨龙咆哮而出，伴随着一声灵魂低吼，仰天怒目库塔。

    宙力盾中的库塔脚都有点软，身体也有点麻，这是啥？？？

    奥法吗？

    好像跟自己的有点像，但是自己的怎么像是两条小泥鳅？

    李昊摆了个姿势，学着库塔的样子准备刚准备把水龙波放出去，库塔急了，“停，停，停，环长，不带耍赖的，要用自己招儿，不要学我！”

    “啊，还有这个规矩？”李昊哭笑不得，这小子有点皮啊。

    “当然啊，我们这是切磋，互相学习，你总要让我学点吧！”讲道理这一块库塔拿捏的死死的。

    “好！”李昊也觉得有道理，打了个响指，金色的宙力化形瞬间崩碎，变成了星星点点的金色光焰。

    这又把库塔、盖亚和伽丝米看的亚麻呆住了，收放自如？还能这样？这是什么怪物？！

    宙力化形一旦形成，想要解散也是相当麻烦的，一般都会选择轰向旁边，这自我瓦解是什么鬼？？？

    这又是什么控制？？？

    库塔也是口干舌燥他们这是分配了一个新人菜鸟，结果发现有点东西，后来觉得是个高手，现在看，这完全是个怪物啊！

    只是到了这个份上，库塔也不想怂啊，“环长，我要放大招了，咱们比试的是奥法，要用自己的，独创的！”

    说着水龙咆哮，手中做着各种手势，嘴里念念有词，是李昊听不懂的语言，紧跟着一条接一条的奥龙平移出来，从李昊的洞察看，竟然不是幻象，而是一种复制的异能但凡没有帝具，库塔可能连两条都放不出来，成倍提升力量真不是盖的。

    盖亚和伽丝米其实也是第一次见识到帝具的威力，不同的帝具功能不同，在不同人手上发挥也不一样，可这样的威力已经远不是天人武装能比的了，伽丝米完全是开眼界了，最强的虫人面对帝具战士也只有甘拜下风的份儿，拉斯塔亚的盖亚，自从家族失去了帝具，也同时失去了很多，以至于现在连元老会都进不去了。

    群龙环绕的库塔瞬间变得威武霸气，这就有意思了，力量加持的库塔开始膨胀了，挺着小肚子，还真有点深海王子的味道，十多条奥法巨龙在帝具源源不断的支撑下逐渐稳定下来，缠绕加持，库塔高举着时光恩赐权杖指向李昊：“金灿灿库塔——深海群龙炮！”

    吼~~~~轰隆隆隆……

    库塔真的是把远程打击进行到底，一道道宙力炮形成了轰炸群，恐怖的宙力组合倾泻而出，无差别覆盖的轰向李昊。

    李昊并没有闪避，他忽然觉得这东西给库塔用是有点浪费，技巧有一点但并不多，提升了宙力，可是提升的是量，宙力的强度并没有发生质变，李昊右手向前一伸，身前出现一道金色有若实质的屏障。

    ——镜反射。

    噌噌噌……

    一道道射向李昊的宙力炮瞬间被全部反弹回去朝着库塔就轰了过去，帅不过三秒的库塔给吓懵了，何曾遭遇过这种事儿，同龄人中，只要亮出帝具，不说打十个，打两三个都跟虐菜一样，当然他也知道胜之不武，所以一般不太会用，这种事儿还是第一次遇到，奥法权杖一横，啥也不管了，全力防御，帝具加持，一个非常厚实的湛蓝涡旋式宙力盾形成。

    轰~~~~

    细节还是有的，库塔的奥法导师肯定不一般，大部分力量都被涡旋流给弹开了，正面受到了部分冲击，小身板还是应声飞了出去，砰~~撞倒了很远出的界石边界才掉了下来，身上帝具保护是一点问题都没有，换成是武装战甲，这样的攻击下总要受点伤了，可是就在此时，他感受到了浓重的危机，一抬头。

    这尼玛是什么啊？？？

    (本章完)


------------

第五百九十六章 一刀斩

    一个直径七八米的巨型宙力火球从天而降，朝着库塔砸了过去，库塔撒开小腿瞬间消失。

    奥法——空间移动。

    摆脱火球的攻击范畴，库塔出现在十多米开外，但是李昊的手指一指，火球划出一道漂移的弧线撞向库塔，这一秒库塔使出了吃奶的劲儿吼道，“停~~~~”

    李昊再次一摆，火球几乎擦着库塔的宙力盾飞向了一旁，轰……

    一声爆响，火焰漫天，库塔几乎是头也不回的一路狂奔躲开，但毕竟腿短，直接被火浪掀飞，盖亚和伽丝米的状况也好不到那里，两个人虽然也是抵挡了，但还是被恐怖的宙力给荡飞了出去，只有李昊一个人在火焰世界中，屹立不倒。

    火焰散去，三个人瞪大了眼睛，大口的喘着粗气，劫后余生，这一刻他们的清楚的认识到，眼前的人真不是强了一点半点，而库塔则是彻底感觉到自己刚才跟死神亲了个嘴，要不是足够机智，真就没了。

    李昊没有立刻动手，看着库塔，“要休息一会儿再继续吗？”

    听到这话的三人，打了个寒颤，这是要以切磋的名义干掉他们吗？

    库塔瞪大了萌萌的眼睛，“啥休息，结束了啊，李哥，大哥，我错了，以后再也不单挑了，以后你是我亲大哥，你刚刚差点干掉我啊，我们是一伙的！”

    “啊，不会吧，你有帝具护体，我算着，刚刚那一下是可以防住的？”李昊愣了愣，有点幽怨，“应该不会有事儿，要不再试试？”

    李昊的招式都是自己的理解，他很想和奥法的高手切磋一下，人类似乎在奥法上也有发挥的余地，只不过没有细分罢了，在S赛的时候，众人的一些战技已经带了奥法的附加。

    “不，不，不，咱们不是一个级别的，已经没有切磋的必要了，”库塔又不是傻子，帝具是有更强的保护力，可是那也疼啊，他这小身板可不遭这个罪，“李哥，伱到底是什么人啊，怎么连高阶的火奥都会？”

    灰头土脸的盖亚和伽丝米也靠了过来。

    “啥高阶火奥，我就是在裁决学的，大火球，把宙力凝聚成火焰形式释放出来。”

    “哈哈，李哥，咱们是好朋友，是兄弟，你怎么能把我们当傻子呢，我好歹也是个天才……算了，好歹也是奥法，你刚刚那一击蕴含的力量和技术，虽然我不太懂，但我在我姐那里看到过……”库塔幽怨的看着李昊，羡慕啊，这到底是天武战士，还是奥法啊，咋啥都会，啥都这么猛。

    “李哥，你这一手跟裁决的高阶火奥，地爆天星非常类似了。”盖亚也是幽幽的说道。

    “到底是海族的奥法厉害，还是天人的奥法厉害？”李昊好奇的问道。

    “奥法起源是海族，但海族是不分属性的，灵魂波动是天人的特点，后来经过天人的改造就分成了雷、火、冰，三种奥法形式，我们海族也要来学习，”库塔说道。

    “算是互相学习吧，到了现在也没什么秘密，就是看各自的领悟和天赋。”盖亚说道，他的攻击里面也会附带一些属性攻击，只是李昊这样的闻所未闻，……也不能这么说，听家族的长老说，以前银河战争的时代，确实存在这类恐怖的天赋。

    “哪儿能学到更厉害的？”

    三人面面相觑一个天人，一个人海人，一个虫人，看着一个人类，难受了。

    “天武需要是千锤百炼，奥法需要的是天赋想象力，我们海族对于奥法的理解是一切皆有可能，塑造万物，万法归宗，形式只是一种需要。”库塔解释道，他这绝对是正宗的奥法宗义。

    李昊听的直点头，他倒是不太拘泥于形式，只是自己的理解有助于帮助其他人的理解。

    这三儿真的是被李昊给镇住了，尤其是盖亚，他都怀疑眼前的倒地是人类，还是银河时代的天人后裔。

    “库塔，你的属性还没确定吗？”李昊好奇的问道，库塔的战斗用的是纯粹的宙力，并不附加战斗属性。

    “这个倒是不急于确定，我是想复合能力，毕竟是天……算了，我有时光的恩赐，可是兼容多种力量，所以奥莉维娜让我先花一年时间沉淀一下。”

    在海拉维斯的时候，库塔被传授的奥法的根基和千变万化，所以他的奥法形式非常灵魂，基本功是扎实的，关于属性理解，裁决虽然是火系为主，但也有其他的形式，库塔都在一一尝试，当然依然会侧重火，这也是金灿灿家族的传统。

    ……

    打是不打了，库塔秒变李昊的小迷弟，他感觉自己作为天命之子金灿灿的未来大老板的福报来了，上天给他送来了李哥，他要跟着李哥学点不一样，然后羡慕死奥莉维娜，要是能当自己姐夫该多好，以后就有人罩着了。

    “李哥，你能教教我吗，我好惨啊，从小被叫天才，可是别人哪儿知道我的压力啊，巨大的压力导致我发育缓慢，天赋也无法完全被挖掘，我觉得是当天让我们再次相遇，相隔万千光年和无数的恒星，神的光辉照耀着我们，你难道能见死不救吗？”库塔很清楚自己崛起的机会，李昊应该掌握了某种奥法速成的秘密，这要说他在太阳系的时候就会肯定是不信的。

    把奥莉维娜踩在脚下的机会就在眼前。

    盖亚干巴干巴的舔了舔嘴唇，没人性啊，把他的台词都抢了。

    “好啊，我也就是一些粗浅的理解，你想学，我们可以交流交流。”李昊还真没当回事，想学就教，会不会是另外一回事儿了。

    “咳咳，李哥，有没有天人战技传授一下，哦，不，人类战技，我怎么觉得你们的更厉害！”盖亚身上毫无天人的脾气，谁强谁老大。

    “盖亚，你的实力还是比较厉害的，咱们是不是也试试，我对天武战技非常感兴趣，上课都是比较基础的，作为拉斯塔亚的传人总归有绝活吧？”李昊似笑非笑的说道。

    盖亚愣了愣，“我吗，不成啊，我那三两下……”

    库塔的大眼睛滴溜滴溜直转，“靠，盖亚，你小子不够意思啊，跟我们有啥好隐藏的，怕啥，哦，你是因为豪森吗？”

    盖亚无奈的耸耸肩，“是多少有那么点，但不多。”

    “来，让我领教一下来自奥兹尔帝国的剑法！”李昊来兴趣了，基础理论他都上吐了，那些新手根本无法形成战斗的欲望，虐菜显摆，他早就过了那个阶段，但是盖亚就不同了。

    当初四人躲避海莲娜追击的时候，就数盖亚的动作最迅速，那个时候就知道盖亚是有点水平的，只是李昊的评判标准一向不准，当初地球是这样，没想到来了裁决圣歌还是一样。

    “李哥，我可是要用天武，这样才能尽兴。”天人的肉体比海人好一点，但也没虫人那么耐造，不使用天人武装，打个几轮可能就要趴窝。

    “要么别打，打就要尽兴，尽管上强度，我老早就想见识见识了，不用担心我，伽丝米不见得有我耐造。”李昊笑道。

    如果是以往只有初级霸体的情况，他可能就比天人好一点，长期的战斗身体一定撑不住，可是黄金细胞加持之下，这点消耗根本不算什么。

    盖亚也不客气，一直压抑的气息也开始释放，拿出了自己的天人武装，虽然不是帝具，却也是奥兹尔帝国的精品。

    征服者

    产地：奥兹尔帝国·天人武装（火系）进攻型，大剑形态

    宙力扫描转换系统，火晶核心，粒子盾，肩式粒子炮。

    李昊从星迅中拿出了自己的宝贵的天武盒子，拿出了长剑，并没有进行覆盖，这个程度就够了。

    对于自己的第一把天武，李昊一直都很珍惜，割韭菜的也格外注意别弄脏了。

    知道李昊的实力，盖亚长剑一摆，嗡的一声天武蔓延，火红的液体顺着右臂延展扩散到全身，最后一刻头盔形成，战甲覆盖，一双红宝石一样的眼睛闪烁着光芒。

    轰……

    宙炎起，明显强于伽丝米和库塔，库塔是比较明白这等级的，盖亚这个老六，这宙力水平相当不错，感觉快开天眼了。

    晋级之路真的是难，光有实力还不行，总要接得到合适的高悬赏任务才成，征战之路是一个办法，可是那个水太深，没有绝对的强度都很难。

    看着手中的大剑，盖亚的眼神逐渐变得凌冽，拉斯塔亚是著名的剑武家族。

    血红色的大剑起，战意燃烧，彻底释放开之后，盖亚也没了顾忌，大剑高高举起人剑合一，滚滚的红炎在笼罩天武，灼热的气浪弥漫整个界石空间。

    盖亚的宙力带着强烈的灼烧，这也是一种能力，会持续灼烧对手的灵魂，这一刻，盖亚身上总算有了拉斯塔亚先辈的猛烈之威。

    李昊也看出了点兴趣，长剑一震，一道金光覆盖，指向盖亚。

    轰……踏踏踏踏踏踏……

    盖亚瞬息突进，迈着相当有节奏的步伐冲向李昊，他不清楚李昊的力量到底强在哪里，从未见过这种在交手中依然感觉不到对方魂力深浅和特点的，只是一旦进入作战状态，这些杂念瞬息清空。

    噌……

    一个高速的低空跳斩，大剑骤然加速斩下，当……

    两把长剑碰撞，一阵轰鸣，火焰炸裂，李昊明显感受到点分量，当当当当当……

    一把火焰大剑在盖亚手中用的非常纯熟，力道和节奏感相当不错，这肯定是经过长久训练的，大开大阖之中还透着细节，这绝对是下过苦功的，只是那点灵魂灼烧就算了。

    轰~~~

    宙力雷霆！

    盖亚的左手捏了一个手势，紧跟着一道雷霆之力轰了正着，吓了李昊一跳，看着手中的天武没事儿才放心下来，毫无征兆的一击，而盖亚长驱直入，大剑笼罩李昊，压迫的李昊只能被动防御，势大力沉的剑招连绵不绝，并不给李昊摆脱的机会，这里面就有细节了，对于战斗的感觉要高出库塔和伽丝米一个级别，知道要控制战斗节奏，把对手纳入自己的节奏，等待对手出现破绽，而不是乱拳打老师傅的那种。

    一招一式的颇有章法，轰！

    时不时的一个宙力雷霆冷不丁就能打李昊一个趔趄，这玩意打在身上麻酥酥的，李昊还在体会，一个愣神，盖亚不见了，出现在侧方的盖亚已经一脚扫了过来，一声闷响李昊被踢飞了出去，这一瞬间，盖亚剑尖触地，宙炎夹着雷霆轰鸣。

    雷火双修——拉斯塔亚天火雷斩！

    几乎是瞬间来到了李昊的上方，火红的天武大剑上面的纹路彻底激活，剑体雷霆缠绕，形成了一米多宽的雷炎。

    李昊连忙收回剑，手一伸，金色宙力盾出现，轰……

    力量全中，李昊品味着其中的滋味飞了出去，而此时的盖亚如影随形，一步踏出，却瞬息消失，天人空间战技——缩地，出现的一瞬间大剑已经到了眼前。

    嗡~~~

    李昊的左手捏住了大剑的剑尖，盖亚的眼珠子差点掉了出来，他自己有多强的力量他是非常的清楚，两指入白刃？？？

    这尼玛是什么！？

    李昊反手一剑，巨大的力量袭来，盖亚挑飞十多米站稳，盖亚知道对方是用的巧劲，这些细节也只有天人的高阶武者才能明白，一时之间盖亚都有些恍惚了，人类都这么厉害吗？

    “盖亚，全力防御接我这一剑。”李昊笑着说道。

    还准备继续攻击的盖亚愣了愣，啥意思，他还要继续进攻的。

    陡然瞳孔剧烈收缩，整个人的肌肉都收缩起来，这他妈的是什么力量啊，他的手竟然开始抖了……

    伽丝米头顶的触角打结了，危险的气息，这是虫人的天赋，危险，而这是强大生物故意释放出来的威胁，段位至少高出两个级别才能做到的。

    盖亚立刻撑起宙力盾，库塔和伽丝米迅速的远离战场，再傻也感觉到了危险。

    李昊的剑缓缓的回拉，这是一个很慢的过程，并需要太快，就是要让盖亚看清楚，而看着这一幕的盖亚仿佛的自己灵魂都随着剑的回摆要被从身体里拖出来的感觉，痛苦，撕裂，压抑，像是一只无形的大手要捏死他一样。

    一声闷吼，盖亚死死的咬着牙齿，身上的宙炎熊熊燃烧，不可思议的再度提升了一截，额头亮起，竟然被李昊硬逼着开了天眼，双手死死的握住大剑，眼睛死死盯着李昊。

    ——拔刀斩

    嗡~~~

    一剑杀出，一个金色的光源在一点爆发，瞬间由点变成面，只是意念的一瞬间，耳边传来音爆，嗡~~~~~

    盖亚爆吼，手中的大剑疯狂的插向地面，头发飞扬，“为了拉斯塔亚的荣光——坚定风采！”

    下一刻，毛采也没了，连人带剑就飞了，金色的能量风暴让整个空间一震摇晃，空间出现了崩裂的现象。

    轰……

    界石崩碎，四人从界石空间中掉了出来，残余的能力还是泄露了，盖亚顶在了天花板上，库塔和伽丝米贼滚在桌子地下，墙壁龟裂，特质的玻璃也是崩裂碎成了粉末。

    ？？？

    李昊目瞪口呆的看着这一切，卧槽，界石还会碎？不是说质量很好吗？

    (本章完)


------------

第五百九十七章 抱腿的艺术

    他是非常相信天人科技的，这是人类需要仰望的科学水平……

    伽丝米和库塔掰开桌子爬了起来，一对小眼睛，一对大眼睛就这么木木的看着李昊，这……

    砰……

    天花板上的盖亚掉了下来，一声惨叫，身上的天人武装的核心能量水晶直接炸开，紧跟着天武铠甲崩碎，手中的大剑断成两截。

    趴在地上的盖亚也是瞪着一双牛眼，像只被捏了肚子的青蛙大口的喘息着，根本忘了伤，脑子里都是那一剑，那是何等的一剑啊。

    他要有这样的一剑，什么豪森，什么元老会，都得跪下叫爸爸他就是拉斯塔亚家族最靓的那个崽，整个家族都会把他捧在手心上。

    “爸……李哥，哎呀……”想站起来的盖亚又蹲了下去，这才发现自己腹部受伤了，天武也没有完全挡下那一剑，这威力简直了。

    “李哥，教我！”盖亚捂着肚子冲了上来，眼睛里是炙热的光，什么狗屁的裁决圣歌，身边就有大佬，学会这一剑，他的人生就会逆袭。

    “盖亚，拉斯塔亚小子，先来后到啊！”库塔不乐意了，怎么可以抢他的地位。

    “好像我才是第一个啊。”伽丝米小声的提醒道，上次他就感觉到李昊深不可测了。

    李昊看了看四周，“这个坏了怎么办？”

    “没事儿，修修就好了，李哥，您这样的大人物这种小事儿交给小弟我就可以了！”库塔摇头晃脑的说道，金灿灿家族有一种抱大腿的天赋，为什么能成为海族首屈一指的富豪，那就是在家族的成长之中好运连连，早期的时候得到了铸星龙族的帮助崛起了，在战争中占边又战对了，在星河联盟大发展中，又是最先响应加拉斯塔银心商业联盟策略的，所以一直在吃星河发展的红利，家族在各方面的眼光和运气都不错，最近又在垄断人类商品上赚了一大笔，人类的价格非常低，但经过金灿灿家族的包装垄断之后，价格就惊人了，当然垄断本身也是能力和实力的体现，上层的权利、渠道和下游的需求对接起来，那就是巨额财富。

    作为气运家族的气运之子，库塔更是从小就走运，懒归懒，但是失踪许久的传奇帝具——海神的时光恩赐，在6岁的时候就突然出现了，金灿灿家族立刻砸重金且动用了很大的人脉拿了下来，一切都预示着库塔是lucky宝宝，这么说，库塔除了觉得姐姐很烦，他的人生没什么缺憾，当然偶尔也幻想着有一天自己能成为伟大的星河英雄，继续抒写金灿灿家族的荣光，有一天可以载入星河史册。

    看到李昊之后，他觉得这就是上天赐给他的。

    “咳咳，库塔，不要抱我的大腿！”李昊连忙把库塔扒拉下来，“教，都教，这又不是什么大事儿，这有啥啊，我们喝酒吃肉的时候也没跟你客气。”

    其实从抵达裁决，兄弟几个都很照顾他，他也想回馈一下，多个朋友多条路，单打独斗是没出路的。

    果然实力才是硬道理，李昊小露一手之后收获了三个小迷弟，这也是经过了这段时间的熟悉，李昊觉得也没必要继续装下去了。

    人类现在需要发展，除了高级文明的技术，还有就是朋友，李昊他们也是一样，哪怕因为朋友带来敌人也无所谓，曾经有个伟人说过，总要团结一部分消灭一部分。

    整体对裁决圣歌的各文明个体的成熟阶段也有了一定的了解，怎么说呢，一部分真的是温室花朵，盖亚三人其实都算，盖亚稍微好一点，达莎要成熟的多，经历也多，裁决圣歌的其他人的行为方式，李昊也一直在观察，当然目前还是比较粗浅，感觉他们并没有人类那么复杂，或者说，裁决圣歌的战士们在成熟度上并没有那么高，所以他相信天启的兄弟们虽然会承受一段时间来自各文明段位上的压制和歧视，但这些并不算什么，无论巴斯塔还是马克西斯，还是蚂蚁他们都很成熟，天启的历练，S赛的成长，而真正成熟的则是开普勒一战，经历大战生死才是一个战士成熟的标志，这种面子上的小事儿，李昊相信他们都会处理的很好，并从现有的秩序中找到适合自己成长的方式。

    一个强者，不仅仅是单一的力量，综合素养的强才是真正的强，能够适应各种环境劣势，并逐渐翻转才是强。

    他相信其他人都可以做到，这是大家一路走来一起建立起来的信念。

    此时遥远的开普勒行星，总督府中。

    大厅里放着一只巨虫，没多久趴着的巨虫忽然站起了起来，眼睛里露出人类的情绪，这是他们约定的时间。

    在巨虫的面前站着凯文、罗梅罗，还有一脸跃跃欲试的波琳娜，在开普勒这边完全建立通讯之前，这是最便捷的交流方式。

    “二哥，”凯文挥舞着手臂问道。

    巨虫点点头，这种能力第一次使用的时候着实把凯文和罗梅罗吓了一跳，他们算是比较了解李昊的，开普勒加入星河联盟也有一点时间了，都算是见过世面，可这种能力还是没听说过。

    “李哥，好久不见，甚是想念。”波琳娜也美滋滋的笑道，但是巨虫下意识的就往后趄了一下。

    罗梅罗抓紧时间，一方面是巨虫支撑不了多久，另一方面在裁决圣歌这种形式也有一定的风险，有很多力量李昊也处于未知阶段，别被抄了老巢，那就欲哭无泪了。

    凯文简要的把目前面临的情况说了，……

    “总体来说还是有点麻烦，太阳系议会中那几个议员格外的跳脚，名单里的，有已经投靠兽人的，还有建议出卖的开普勒换得庇护的，还有建议人类应该服从高等文明的安排，说什么我们本来就属于高等文明，属于神……”凯文说道，别以为这是什么疯话，这真的就是那些高层议员说出来的，甚至还煽动了一部分人，有的是脑子有问题，有的是背后有利益，嘴上说着道德仁义，私底下全是利益交换。

    “李哥，做点什么，任由这他们这么闹下去，开普勒会非常的被动。”波琳娜说道，“开普勒百废待兴，我们的军队没有装备也就罢了，他们还想插手。”

    这并不是说太阳系议会里就没有明眼人，武法、埃伦娜等等，也有明眼人，只是涉及到利益，对方是可以肆无忌惮，各种挑事抨击的。

    开普勒的战略地位如此重要，一部分人竟然想把开普勒“卖”了。

    说白了就是利益，在慢慢发现星河联盟目前还没有直接接手开普勒，他们的心思就活络起来了，先捞一天是一天，想要在总督府里安排人，同时要帮助建设等等，但是条件就是命令的那种，议会每天都有各种提案被讨论，一大半都是针对开普勒，比如开普勒应该这样，总督应该由人类担任，所有创造的外汇应该统一收归太阳系联盟管理分配。

    同时要求开普勒作为人类的桥头堡，需要做出表率，搞好外交关系，等等。

    出事儿的时候一个也看不见，现在稍微稳定下来，等着摘桃子捞好处的一大堆，而且还有一部人专门负责批评这个批评那个，指点江山。

    由于目前开普勒的待遇非常好，尤其是针对曾经参加过开普勒战争的战士和他们的亲属，只要愿意来开普勒的都会给与最优的居民待遇，这也让不少人愿意前往开普勒，这毕竟是他们曾经为之战斗的地方。

    开始的时候议会不太管，后来移民局开始收人头税了，主要承办移民的都是马龙的开普勒星际商团，本来是赚钱的，要知道很多人是根本没条件前往开普勒，等于是他们全部承担，现在一收税，日子确实难过，要不是烟酒上赚了一票，他们根本支撑不住。

    “由于我们的保护期即将结束，最近出现在开普勒附近的飞船越来越多，有一些是有潜航公约的，还有一部分明显没有，极有可能是星际海盗的侦查飞船。”罗梅罗说道。

    “狗屁的海盗，我很怀疑就是铺着狼皮的正规军。”凯文说道，“安妮分析过了，一旦保护期结束，我们必将迎来小规模的纷争，而且星盟是不会管的，准确的说，这也是高等文明创收的方式。”

    安妮就是左小塘的女朋友的那个安妮，凯文等人也知道了，安妮就是Venus，偌大的墨拉菲斯家族的崩塌也只在一瞬间，现在已经被瓜分的都快被遗忘了，而Venus在尼美尔遗迹中发现这一点就开始了自己的选择，是不是第一个不知道，但绝对人类最强的智能虚拟生命，失去了主人的她，选择开启了自己的人生，而她的意识中，对她最好的，就是左小塘，所以她把自己转移到人造人之中，然后前往天京，跟左小塘偶遇，成了左哥的女朋友。

    李昊第一眼的时候就发现了，人造人骗不过他的，可是又如何呢，Venus喜欢左小塘，左小塘也喜欢Venus，两情相悦关别人屁事儿，至于安妮想什么说，那是她的事儿，罗梅罗和波琳娜一样过的很好，而且未来跨物种的恋爱会更多。

    开普勒星际商团的很多事情现在都是安妮在处理，一开始是找左小塘问意见，左小塘哪儿有什么主意，结果安妮就开始给出主意，马龙等人很快发现，安妮才是大佬，很多复杂的事情不用问别人，她全知道，习惯了，这也就这样了。

    “处理办法呢？”李昊问道。

    “如果我们人类能拥有自己的圣歌就好了，因为一旦建立了圣歌，就会有星河战士介入，攻击圣歌的所在地，一般海盗都没这个胆子。”凯文说道，“而且我们研究了很久星河联盟的权利规则的运转，大部分都是通过圣歌来体现的，尤其是我们这种低级阶段，建立圣歌是首要任务！”

    “我想星河联盟申请了，但是感觉我们现在还不够资格，或者说，他们还有其他的什么打算。”罗梅罗说道一旦没了新成员保护，开普勒少不得要被搜刮一番，“我已经告诉所有开普勒的贸易团要小心了。”

    除了金灿灿家族那笔大的，其实太阳系也好，开普勒也好还有很多的商贸团，还有不少探险团队，只是规模没那么大，有坑，但还在承受范围之内，可是罗梅罗他们已经感受到，一旦这个保护期结束，很可能会有不可预测的变动。

    “军队建立的怎么样？”李昊问道。

    在离开开普勒之前，建立开普勒自己的精英武装力量已经提上日常，没有自保的能力，拥有丰富自然资源的开普勒变成殖民地是迟早的，不管是罗梅罗等虫人想要找个安身之地，那些在开普勒安身立命的人也彻底爱上了这个地方，加上现在越来越多因为星河联盟政策离开军队的战士的加入，。

    “人员结构上丝毫不用担心，大家保卫家园的意愿非常强烈，八成都是咱们自己人，战士的成分很高，人手不是问题，我联系了所有当年天启的人，除了前往各地圣歌的，能来的都来了，最棘手的问题是缺装备，粮食问题这里土地肥沃，巨虫生产是一把好手，温饱不是问题，其他的可以慢慢来，但装备，尤其是军舰太缺了，星河联盟的就别说了，太阳系那边也买不到。”凯文说道。

    “忒休斯死后，巨虫的衰退也在加速，可能也维持不了多久了。”罗梅罗说道，他虽然有控制权，但无法像忒休斯和南宫宇航那样让巨虫不断的生产进化。

    太阳系联盟对开普勒依然是武器禁运，谈判的非常艰难，开普勒经历了兽人事件之后已经彻底认清了，上下一心，指望别人施舍是永远换不来自由和和平，如果要战，那就战。

    “静一静我相信太阳系还是有明白人的，只是我们要门要把那些跳梁小丑处理一下。”李昊说道。

    罗梅罗立刻来了精神，“我亲自带人去解决他们，保准万无一失！”

    “动动你的脑子你这是要开内战吗！”波琳娜敲了敲罗梅罗，他们又气又憋屈，可是那群人占据着道德制高点，煽动着私心重的人，好像牺牲了开普勒，就可以让他们高枕无忧一样，甚至觉得开普勒反正也不是太阳系的，也没什么损失。

    凯文翻了翻白眼，“那怎么办，讲道理也没用啊，那些人就是要踩死我们，怕个屁啊，开普勒战役都活下来了，不在沉默中爆发，就得灭亡。”

    “过段时间应该会有个幽灵族的士官长抵达，叫做达莎·塔兰，凯文，把名单给她，幽灵族最擅长刺杀。”既然达莎都认自己的当“神谕者”了，总要做点事儿，顺便背点锅，不然怎么对得起他们的好意。

    罗梅罗和凯文虽然有心理准备，还是愣了一下，凯文掏了掏耳朵，“二哥，啥玩意，幽灵族的士官长？？？”

    要知道当年接收人类加入星河联盟也不过就派了一个士官长，而现在李昊才去了裁决多久，这就可以派遣士官长了？

    罗梅罗、凯文，波琳娜都和星河联盟打了好久的交道了，一个士官长对于低等文明那就是皇帝一样的存在。

    “嗯，39级士官长，虽然是个圣歌士官长，但威慑力也够了，就让他们亲爱的外星主人送他们一程，这样也会给龙丹妮他们发挥的空间，一石二鸟。”波琳娜笑道，“我说什么来着，李哥总有好办法，这才多久，连士官长都能驱使了，这人怎么搞来的？”

    罗梅罗和凯文也是无语了，他们这段时间过的也是提心吊胆的，开普勒之所以还敢硬气，完全就是他们觉得李昊能有办法，否则夹缝之中的开普勒就是个殖民地，任人宰割，顶多是死一批之后被宰割，或者直接跪了，他们最担心的就是李昊无法适应圣歌。

    好像……想多了。

    “这人是有问题，是把刀，但可用，伱们留点心眼，至于其他的，给我点时间，圣歌问题你们继续向联盟提，其他的我来想办法解决。”李昊说道，感觉巨虫的身体也快不行了，跟两人告别，并留下了自己的星迅号码，当通讯建立之后，大家可以第一时间联系上。

    他处理的只是一部分，治理一个行星他知道凯文他们面临的问题更多，能用武力解决的事儿都不叫事儿啊。

    房间里的李昊，身体从一种奇妙的灰蒙蒙状态恢复正常，变成了实体，黑暗中的李昊睁开了眼睛，拍了拍脑袋，被罗梅罗和凯文一顿讲，脑仁都大，愣是把希里安还活着的事儿给忘了。

    德法坦迪斯，不管有没有直接冲突，李昊都不想现在碰，若说希里安心胸宽广因祸得福什么的，李昊自己都不信，显然希里安还是忌惮他的，同样的他也忌惮希里安，一个第七艺术的贵族来奥兹尔，他想做什么？

    （大三章送上，假期愉快^_^

    凌晨还有五更，五一尝试一下每天写12小时的模式）

    (本章完)


------------

第五百九十八章 来自B神的馈赠

    这种灵魂转移是什么样的能力？至少目前他的灵魂只能短暂迁移到硅基躯壳之中，而且对于力量发挥和成长都是有限制的，往碳基是不行的，可是希里安做到了。

    当年天启到底是为了什么，南宫宇航有他的目的，希里安的目的呢？希里安是不是也收到了Bleem，甚至是其他的形式？

    他这一步“夺舍”或者其他的形式，对李昊来说都是未知。

    李昊感觉，希里安现在的主要目的不是自己，但一旦他完成了目标，可能就会有别的想法了，当然如果从收益比上说，他也要考虑考虑。

    其实希里安同样的忌惮，他当然也是做过调查了，那个带领文明进阶加入星河联盟的就是文明领航人，三人之中，他离开之后，南宫宇航在掌握了绝对优势的情况下，竟然还被李昊干掉了，

    这只能说明，他们当初都低估了李昊李昊十有八九，不，肯定也接受到了维度力量，只是形式还不确定。

    目的也不是很确定。

    毫无疑问的是，文明的差距并没有给李昊带来多大的威慑。

    说是喝茶许久，其实中间的灵魂试探也好多轮了，自始至终希里安都没什么把握，但凡李昊是个弱的，骨头都已经凉了。

    当然目前的阶段是不能节外生枝的，也没有必要，他的目标是赫米娅，和奥兹尔帝国的大权。

    赫米娅公主的详细资料，克苏鲁家族已经调查的非常清楚了，典型的温室公主，美丽、大方，不知人间疾苦，所有人都觉得奥兹尔的公主，只可能嫁给奥兹尔人，可是，什么事儿都有万一。

    这样经历的公主，加上她父母的经历，肯定渴望浪漫的爱情，甚至为了爱情可以付出一切，只要搞定公主和诗拉达，在利用奥兹尔帝国内部的纷争，加上目前银心商盟的扩张，机会是绝对有的。

    本质上目前的阻碍根本不是豪森，而是诗拉达大主祭，这位英灵殿大主祭兼帝武星的大将，可不是那么好忽悠的。

    那些基础的宙力使用和宙力战技课，李昊已经不去上了，唯一可惜的是并不能退钱，其他文化和物种类的还是非常有兴趣，其他的时间李昊都泡在圣歌征战中心之中。

    割韭菜也是个耗时间的活，他很想打十个，可是系统不允许啊。

    “嗨，卡西卡，晚上喝酒，有空吗？”李昊又见到了兢兢业业的机械族，内心已经盘算着怎么勾引对方去开普勒了。

    “可以吗？”卡西卡很少遇到这种事儿，“大家会不会觉得我很无趣。”

    “啥无趣的，我们一群话痨，你来正好，这次搞事情的龙女也不在，大家可以放开一点。”李昊笑道，“以后放假我带你去开普勒看看，那里又美又好玩，景色宜人，旅行很有趣的。”

    “是吗，我也很想去。”卡西卡点点头，“你要开房间吗？”

    “对，给我找个安静点的地方，今儿要努力上分！”李昊说道，外星韭菜们，别着急，哥哥马上就来了。

    办理好手续，李昊几乎是一路小跑冲了进去，身后的卡西卡感受到了激情，可无论怎么努力，也是无法跨越规则的鸿沟的，只是后面会不会堕落，他在裁决见过很多斗志昂扬的新人，但那种光，少则一个月，多则一年，最终都会消失。

    进入士官级别之后，成色明显提升了不少，而且可以多少看出生命形式的特点，有几个文明特别有趣。

    巨人族，天人种子文明，平均体型在五六米，身体的强韧和力量非常有优势，母星是地球的一千多倍大小，是一颗巨行星，加入星河联盟较早，也参与了不少战争，依附于第七艺术共和国，逐渐成长为五星文明，享受着优渥的星河联盟待遇，巨人族也基本都是战士，不需要参与生产，自有帝国供给。

    神目族，天人种子文明，跟天人和人类的体型差不多，全身没有毛发，身体泛着一种金黄色，只有一只眼睛，灵魂力量非常强大。

    人马族，天人种子文明，跟人类神话中的人马基本差不多，成年人马体重在一吨左右，也是早期的天人文明，以征战为主产生的。

    这三个都为了辅助天人文明征战星河产生，也确实达到了战略目的在星河联盟时代，也是享受着五星文明的待遇。

    李昊也算是发现了，但凡跟有点力量都会渗透在人类的精神世界中，把自己的地位摆的高高的，就算类似人类的这些新文明进入星河联盟，骨子里都会带着一种敬畏，神的崇拜。

    大多数文明是，只不过呢，人类之中有一支力量好像特别反骨，自古以来他们敬畏天道，有的时候也崇拜神，崇拜与否主要看神听不听话，不听话的什么夸父逐日，后羿射日，盘古开天，大禹治水，哪吒闹海就来了，似乎铸星龙族对人类的影响也是那样。

    李昊吗，代表人物啊。

    刚开始的时候，李昊还是愿意给对方一点时间发挥发挥的，当然有些话多的就一巴掌扇没了，每个刚接触的新鲜物种，都有三分钟特别的发挥发育，只要没给李昊什么需要的，那就一巴掌扇飞，毕竟地主家也没有余时。

    又是大半天，李昊也得休息一下，吃点东西，然后打开星迅，连续赢了二十多场，可是获得的功勋依然不够升一级的。

    了解过圣歌战士的晋升之路，每个级别都是开始容易，后面难，需要进阶的功勋值也会越来越高，一旦抵达9999，999，99的极限之后就会停下，会有更高的要求而且一次比一次难，圣歌战士到士官，如果不是一个明星士官长的贡献，根本不会那么轻易的突破，这里面的重点是“明星”，并非普通士官长刀犲狜不但级别高，还拥有“明星”绰号，含金量太高了。

    真要是很难的话，李昊也不介意先让刀犲狜牺牲一下，可实际上圣歌系统对这方面也有限制，他和刀犲狜如果在进行决斗就不会有第一次那么明显的效果，而且随着两人的拉近，效果会更差。

    而希里安用了一年多的时间就到了69级，这明显是做了圣歌中心的高阶任务。

    其实这点李昊猜测的并没有错，无论是希里安，还是豪森，甚至是龙女，都掌握着大量的资源，他们的S级任务中甚至有在职的星河战士配合作战，并非还处在训练期的圣歌战士，加上自身实力强横，天人身份、贵族身份，家族身份，这些叠加的隐藏分都会得到圣歌中心的认可，基本上就是火箭式的提升。

    任凭李昊有通天彻地之能，要是在圣歌中心这么个打法，没个几年都不可能抵达士官长，当然从士官到士官长，依然要执行几个高级任务才可以。

    可这样的高级任务，并非想接就能接的，当然有些是可以的，比如一些基本不可能完成的。

    李昊边吃边在琢磨破局的方法，不光是为他自己，也是为散落在各处的兄弟们，有的时候希望很重要，同时也可以打破圣歌系统对于人类的认定，现在的人类战士正享受全联盟最低的待遇和评定，太苦了，任务……

    忽然李昊的眼睛一亮，豁然站了起来，卧槽？

    他突然想起了一件非常重要的事儿，去年一整年，bleem给他安排了各种奇奇怪怪的任务时，都会让他捡点东西，比如虚空生物的骸晶，星际海盗头的脑袋之类之类的，当时他还觉得奇怪，为什么要搜集这些个玩意，又脏又麻烦，还不能吃。

    李昊连忙打开自己的天讯，掏出了那个背包，那些东西李昊一直都留着，因为他不知道bleem想干什么，万一对方需要他也不可能跑回开普勒去拿。

    一瞬间李昊心潮澎湃，是大B哥，还是小B弟弟就看这一把了。

    李昊一路跑到了圣歌情报中心，结果被负责的机械族告知，任务认定要去裁定中心，然后又屁颠屁颠的跑到了圣歌裁定中心。

    裁定中心的人也很多，但凡有点能量的人都知道任务的重要性，而且几乎都是成群结队的，想要接到好任务，散工的评定会低一些，优秀的团队更具备招牌，比如刀犲狜，他有自己的兽人战队，打拼的核心就是性价比高，而且兽人确实是猛，很多时候不计较伤亡，同样类型的还有虫人，虫人和兽人的战队几乎包揽了这类危险性极高的任务。

    当然主流的依然是天人和海人的队伍，双方有着很好的默契，好的战队，一般都是由天人和海人共同组成，偶尔会配上几个不怕死的兽人和虫人，毕竟任务危险，总要有人负责最危险的引诱和抗伤任务，天人和海人一般是不太愿意的，当然顶尖战队除外，真正拥有实力和高强度团队协作的，依然是天海组合，幽灵族也是不错的高攻型选择，幽灵人的特殊能力，也确实能够提供很强的兼容性。

    想要成为明星士官长的一个前提就是拥有一直优秀的战队，完成足够的任务。

    (本章完)


------------

第五百九十九章 全知圣歌

    207环的哥几个跟豪森、德法坦迪斯，龙女等人的差距还不是简单的圣歌级别，影响力和成熟团队上，更是差的巨远。

    李昊来到圣歌裁定中心，入眼的工作人员全是机械族，这并非在裁决圣歌的特点，而是全部圣歌都一样，裁定中心的工作人员就是由机械族担任，这是为了保持圣歌中心免受干预，而机械族遵守设定的定律，是最靠谱的，从某方面也是给予机械族的利益，机械族在星河联盟中承担了很多。

    圣歌裁定针对机械族的三大定律：

    必*\应搜`:~择/日-网-全/网，最|快。

    一，遵守潜航公约；

    二，遵守既定的圣歌律法；

    三，保护圣歌战士的隐私；

    进入圣歌裁定中心，并没有等多久就得到了机械族的接待。

    “李昊士官，请问有什么可以帮到您的？”成为士官之后，机械族的态度特别的好。

    “我做了几个任务，想交接一下，不知道该怎么弄？”李昊问道，他也不知道自己做的能不能算。

    李昊一脸的懵逼，完蛋了，接什么任务，他那时候哪知道圣歌是块石头还是个蛋，抓瞎了，白忙活了？

    这落差有点大，李昊很清楚自己做的那些事儿如果有对应任务的分量。

    看着李昊脸色难看，机械族并没有什么表示，“您还有什么需要？”

    “咳咳，如果没接任务却把任务做了，这种情况怎么算？”

    “这种情况比较复杂，您需要提供证据，由圣歌系统做第一次判定，如果判定合格，还需要提交圣歌委员会做第二次判定，但在过程中发现您并没有做个这任务，将根据情况做出严厉的处罚。”机械族回到道。

    并不是所有机械族都像卡西卡那么有人情味儿，见李昊发愣，机械族立刻去服务其他人了。李昊本来想走，可是一想来都来了，万一有一个符合的也是好事儿。

    李昊进入了任务交接系统，立刻出现在一个虚拟空间当中，耳边响起了悦耳的声音，一個美丽的天人女子出现，这时机械族的“机械之主”形成的，机械之主相当于所有机械族的“主机”，跟幽灵族的幽灵泉水，虫人的虫皇，都属于特别的存在，也因为生命形式的问题，他们跟天人海人的构成根本上不同，比如“自由”“平等”什么的在这些种族是一件很搞笑的事情。

    “好的，李昊士官，”天人女子洁白的手一挥，一个三维屏幕出现，“您有一个SSS级任务，两个ss级任务，九个S任务，以及两个A级任务可以提交。”？

    不过毕竟是见过世面的，李昊还是控制着情绪，防止空欢喜一场，这要是被戏弄了，李昊真要破防了，然后详细查看里面的任务列表，竟然真的都是Bleem让他去做的那些，当时无限吐槽，现在......他香了。

    正常情况这些级别的任务，需要相当的资格才能接到，同时怎么都要调动舰队，很可能Bleem并非鬼神，而是一个掌握力量的势力。

    李昊对bleem的好感度+10！

    目前来到了-99990.......

    必*\应搜`:~择/日-网-全/网，最|快。

    李昊拿出背包里的东西，放入指定位置，一个一个的对消任务，边消脑子里飞快的旋转，Bleem要么是入侵了圣歌系统，要么就是提前做了准备，所以可以确定Bleem一定是存在于星盟之中的，同时圣歌非常的了解，这次是实打实的靠近了。

    并非所有的任务标的都是完全符合要求的，李昊也无所谓，有多少上交多少，并按照需要会回答系统的问题，其中一个太可惜了，因为去拿了那把剑，就没来及的回收虚空生物的骸核，本来以为赚了，现在怎么有点难受。

    交接任务还挺繁琐的，李昊折腾着花了一个多小时，“a缇丽斯，这任务是谁接的？”

    李昊自己知道，这任务他根本没接，不是破坏了规则，就是有其他的，可圣歌中心由机械族管控的理由就是不可破坏规则，机械族违背定律会出现大面积的混乱，如果真是这样，那bleem就跟机械族的机械之主有关，如果不是破坏规则，那接任务的人，就更接近真相了。

    “李昊士官，任务接收名单中有您的记录，其他的我无权查看。”α缇丽斯微笑道。

    看着是天人，其实也是机械族形成的虚拟影像。

    “我自己能看吗？”李昊问道，“我有点细节想看看。”

    “不好意思，您不是任务的队长，目前还无权查看。”

    李昊已经知道自己想要的了，也知道从这里无法获取更多，“任务判定何时会下来？”

    “由于您的任务级别非常高，属于保密级，会根据任务的不同级别依次判定，请您安心等待，当然如果对进度有异议，可以提起申诉。”α缇丽斯非常有耐心的解答道。

    “谢谢。”李昊心情大好。

    “您太客气了，为您服务是我的荣耀。”α缇丽斯优雅的行礼。

    没多久李昊吹着流氓哨走出了圣歌裁定中心，这是一年多时间最开心的一天了，如果真能判定出来，不用都判定了，有个两三个，感觉都可以极大提升，就算不到士官长，恐怕也会很接近，他要快速成为能进入天梯的士官长，这样才能让身处宇宙各处的兄弟们看到。

    一时之间，兴奋的李昊决定谴责一下自己的好高骛远，继续去收割一下外星韭菜，蚊子肉也是肉。

    德普亚、帕金斯、泰辰、维嘉身在查克斯机械帝国的全知圣歌之中，本来日子还算好过，机械族的圣歌也提供其他种族的宙力使用方式，只是强度上确实不如那些知名圣歌，当然这里技术是全星河顶尖的，各有特点，除了德普亚他们，太阳系这边也送了不少技术人员，德普亚他们的存在也多少是为了维护一下这些人。

    去年一年的日子都还算好，进展有些缓慢是他们着急的，但比虫人那里好的多，直到最近一批五十多名兽人的抵达，情况一下子变了，从兽人抵达，他们已经交手过十多次了，兽人的下手一次比一次重，他们都找圣歌抗议过，可是因为没死人，机械族并不理会这些事情，当然兽人每次都尽可能的清扫证据，实在躲不过就找个人出来顶缸，也不会有多么严重的处罚，在这里的战斗人员比例，兽人占据绝对优势。

    这是兽人的新计划虽然有战舰在开普勒附近逡巡，但主要是施压，我就在这里，我打还是不打，谁也不知道，谁也不能确定他们真的就不打，这种悬而未决的压力，对开普勒绝对是威胁。

    而光是这样还不好，拉鲁图帝国高层已经制定了“驱逐计划”，那就是有人类的圣歌，把兽人战士也都派过去，通过对人类圣歌战士的施压，来迫使太阳系屈服，战舰威慑，同时剪短人类快速融入星盟的渠道，他们就不信人类不屈服，裁决圣歌的刀也是接到了命令，只是派去支援他的刀库估直接就嘎了，而刀豺掉了8级，这个损失巨大，针对李昊的计划要从长计议，兽人也意识到李昊敢如此“放肆”是有实力的，但是一个人是没用的，他们可以先把李昊周围的反对派全部剪除。

    就看他绝不绝望，屈服不屈服！

    帕金斯、德普亚、泰辰和维嘉都是天启的高手，这段时间和兽人的战斗也让他们处于高压之下，基本上都是结伴而行，就是为了防止兽人的偷袭。

    法蒂估的竖瞳也是露着凶狠，为了能干死这几个人类，他也是花了一番心思，在圣歌中是极

    其危险的，所以必须做的干净漂亮，到时候再找两个兽人顶罪就行了，就是要对人类赶尽杀绝，并不是所有圣歌都可以，机械族一向不太理会其他种族的斗争，所以高层判定在全知圣歌下重手。

    虽然有天人武装的保护，但四人身上的伤势在加剧，十多个兽人布置了战斗结界，兽人也是下血本了，但已经也有一半兽人受伤了，他们也没预料到生死关头，这四个人能爆发出如此恐怖的力量，但也已经是强弩之末了。

    “德普亚，这样不行，我们掩护你，你想办法冲出去，妈的，不能都死在这里！”帕金斯吼道，

    必*\应搜`:~择/日-网-全/网，最|快。

    “草了，记得让李哥为我们报仇！”维嘉身上的天武已经破裂了，右胳膊也断了。


------------

第六百章 难道真的不是人？

    “一会儿我们冲锋一波，掩护你，你反向突围，跑一个算一个！”

    “我不行了，帕金斯，我来掩护，你冲出去，泰辰伱也行，你的速度……”

    泰辰的腿断了，跑不了，。

    法蒂狜仰天狞笑“你们一个都跑不了！”

    最强的他还没出手呢，这个人类崽子还挺猛的，狗急跳墙啊，所以先让手下人消耗一下，他再收割起来就轻松了。

    宙炎燃烧，法蒂狜直接亮起来宙炎巅峰的天眼，额头上的第三只灵魂竖瞳，瞬间全场的压力猛增，狂兽的野心和嗜血甚至激发的其他兽人的眸子也变得血红，开始不管不顾的狂攻起来。

    帕金斯一声爆吼，“德普亚走，跟我冲！”

    帕金斯、维嘉、泰辰迎上了正面的十多个兽人，德普亚一咬牙，立刻进入隐身状态，消失在结界中，但是十几秒的时间，空间中一串爆响，德普亚踉踉跄跄的出来，胸口三道巨大的血淋淋的划痕，肋骨都翻了出来。

    法蒂狜拦住了德普亚，舔了舔兽武合金爪上的血，“往哪儿走啊，在兽人面前用潜行，你们人类也是蠢的可以！”

    德普亚知道不能善了了，完全不顾伤势，宙炎燃烧，可是一年的时间，他依然没有开天眼，伴随着一声惊天动地的爆响，帕金斯七窍流血，但是宙炎陡然攀升到一个连法蒂狜都吃惊的地步，帕金斯的天眼出现了，面色狰狞，一剑刺穿了一个兽人，切掉了对方的脑袋，狂吼:“你们去帮德普亚，这里交给我！”

    维嘉和泰辰都惊了，他们都不知道，帕金斯竟然开了天眼，只是看帕金斯的样子，应该相当的勉强，这是消耗生命了，血红的天眼，提升力量，也让帕金斯的状态非常的恐怖，黑色的血在不停的往外渗。

    “我时间不多了，你们要冲出去！”说着帕金斯硬抗了一爪，燃烧着血红宙炎的长剑刺入，伴随着灵魂恫吓，兽人恍惚了一下，被已经刺入。

    “不要怕，给我上，杀了他，就是帝国的英雄，我为你们请功，后退者死！”法蒂狜狂吼道，他也没想到人类这种废物竟然能开天眼，一个失神被德普亚扫了一刀。

    身形后退，德普亚看着帕金斯，一咬牙，向外突围，负责结界的兽人不得不迎了上来，这样结界就开始不稳定，力量开始外泄，这样圣歌很快就会知道，法蒂狜可不想功亏一篑，一旦未经全功就是大麻烦了。

    也是不理伤势，一声轰鸣，整个大地一声颤动，猎杀时刻！

    德普亚刚刚击退迎上来的兽人，身体就挨了重重一击，血直接喷了漫天，整个人飞了出去，如果不是法蒂狜比较仓促，这一抓能掏出德普亚的心脏。

    法蒂狜直接扑了过去，轰~~~~

    一声惊天动地的爆响，宙炎爆裂，两个天眼战士轰在了一起，关键时刻帕金斯挡住了法蒂狜的进攻，只不过一个是纯熟的天眼，一个是仓促的天眼，还被消耗了个半死，高下立判，帕金斯的右手直接被撕扯了下来。

    轰……

    帕金斯被踢的飞起，德普亚立刻冲了上去抱住帕金斯，强横的力量立刻贯穿两人，飞了出去。

    维嘉和泰辰也被其他兽人围殴，根本无法支援，圣歌响起了警戒的声音，圣裁队正在赶来，法蒂狜皱了皱眉头，不过此时也不得那么多了，干掉他们，就算完成任务，帝国会想办法的，到时候随便编个理由，反正死人是不会说话的。

    帕金斯已经昏死过去，德普亚抱着帕金斯，哀嚎却发不出任何声音，他们两个从天启的时候就开始吵架，什么都吵，成名之后也是吵，一个喷子，一个疯狗，但是德普亚知道帕金斯一直让着他的，一直以来帕金斯的力量和天赋都比他强，而且为人处世上，德普亚是真的不想后果可是帕金斯其实非常的圆滑，在开普勒战争也是，这是他们独特的相处方式，最懂对方，本来帕金斯不是来这里的，最后也是跟着他来了。

    他，又一次是被照顾的那个，为什么每次没用的都是他。

    他一直在努力，可是为什么，这一刻，他感受到了前所未有的绝望，以往的自信根本不是他的，因为是李昊在，而李昊不在之后，他就什么都不是了，帕金斯就是担心这一点才跟过来的。

    二哥，你在哪里？

    要是二哥在，怎么会轮得到这些兽人如此欺辱他们。

    德普亚望着奄奄一息的帕金斯，是多么希望李昊就在身边，哪怕他死了，救救帕金斯他们也好，维嘉和泰辰也被打倒了，前所未有的绝望笼罩心头，兽人在狂笑，蒂法狜满意的摸索着自己沾惹鲜血的獠牙，欣赏着猎物最后一刻的卑微和无助。

    “杀！”兽人涌了过来。

    德普亚笑了，“帕金斯又连累你了，二哥，我尽力了，下辈子再见。”说着用身体挡住了帕金斯。

    就在此时相隔数十万光年的帝武星，刚刚割完韭菜的李昊正在愣神，刚刚战斗就心不在焉，总感觉有人在呼唤他，那是一种说不太清楚的感觉，停下来之后，就发现这种状况更加的明显，不是幻觉，是真的有谁在呼唤他，是很亲近的人，好像需要他的力量。

    可是他不知道在哪里啊内心一直在急切的回应，此时作战室里的李昊浑身都洋溢着恐怖的力量，眼神肃杀，灵魂一直在寻找着那种呼应，他既然能感知，说明是存在某种呼应，忽然之间，李昊感觉到自己的黄金细胞缺失一些。

    他能够单挑虚空生物，光靠灵魂的力量是远远不够的，而是他的黄金细胞，内宇宙的力量，这也是肉体进行量子隧穿的根本，每个黄金细胞都储存着力量，当然一旦消耗完就会出现极限的饥饿，所以在使用力量的时候李昊也相当控制，尤其是到了裁决之后，可是如果能够帮助到向他求救的人，多少都可以，但凡能够灵魂共鸣的都是最亲近的人。

    李昊也不知道发生了什么，反正是感觉中一定数量的黄金细胞储存的力量一下子空了。

    此时的全知圣歌，法蒂狜的合金爪已经刺了下来，好久没串糖葫芦了，同时其他的兽人也把爪子插向了泰辰和维嘉。

    圣裁队在路上，却也并不会那快，等他们来的时候面对的只有死尸，和预备好背锅的兽人。

    法蒂狜的合金爪抓了下去，他要看看人类的心脏跳动的快不快，轰……

    恐怖的宙炎从德普亚的身体里狂暴而出，一种完全不对应的气息熊熊燃烧，准备杀维嘉和泰辰的兽人也惊呆了，此时德普亚已经放下了帕金斯，血红的双眸，但额头上确实金色的天眼。

    轰动……轰动……轰动……

    似乎有什么东西在跳动，这个世界都在跟着他的跳动，一瞬间德普亚不见了，法蒂狜反应很快，一爪子刺了过去，虽然惊叹德普亚的速度，但是他还是抓住了，爪子刺进了胸口，可是被肋骨卡住了，竟然没进去，而德普亚的手刀已经刺了对穿。

    直接把兽人的心脏给掏了出来，法蒂狜兽眼爆睁，紧跟着发出歇斯底里的哀嚎，“我的，我的心脏还给我……”

    德普亚把兽人的心脏放在嘴里大口的咀嚼着，这凶残的一幕把所有兽人都吓呆了，在他们印象中，人类是软弱怯懦呢，被欺负也只是忍气吞声，其中一般还是来自太阳系议会的策略，所以兽人才如此胆大妄为的制定了这样的屠杀计划，说白了死了也没人做主。

    法蒂狜眼睛暴突，哀嚎变成呜咽，眼睁睁看着心脏被德普亚咬碎，紧跟着屎尿齐出，挣扎着在地上蠕动了几下最终断气。

    而其他的兽人在看到这一幕，瞬间鸟兽散，什么都不管了，这凶残的一幕发生自己身上，兽人的勇气也崩了，至于法蒂狜，他要负全部责任一个死了的老大啥也不是，甩锅方面兽人更狠。

    德普亚站着，浑身的力气像是瞬间被抽干，额头上的金色天眼正在缓缓的消失，在绝望的那一瞬间，他感受到了一股强大的力量瞬间涌入身体，那是熟悉的气息，他很确定是二哥的。

    他不知道发生了什么，只知道二哥像神一样回应了他的请求，赐予他力量。

    趴在地上维嘉和泰辰则是目瞪口呆的看着这一幕，身上的伤痛仿佛一下子消失了，说真的，兽人做了全面的准备，就是要弄死他们，已经绝望了，单挑他们不怕，对方数量太多了，叫天天不应叫地地不灵，可是奇迹发生了，因为他们真的赶到了一道金光降临在德普亚的身上，然后德普亚就开天眼了，把兽人直接斩杀，那金色的天眼带着他们熟悉的气息。

    怎么会这样？甚至连劫后余生都没反应过来。

    而帕金斯也被震醒了，浑身根本动弹不了，只是瞪着一对大眼睛，他的脑子要好用的多，他和德普亚就是一对难兄难弟，他这种姥姥不亲舅舅不爱的墙头草，真正的兄弟也只有德普亚，他其实反对出来的，外面太难了，尤其是没有议会支持的情况下，架不住德普亚的执着。

    对于死亡，只是早晚的，帕金斯不怕死，只是不想死的这么窝囊，还不如当初战死在开普勒，德普亚是他们中最弱的一个，都已经绝望了，距离最近的他，当然跳到了德普亚的喃喃自语。

    只是李昊根本不可能在全知圣歌，相隔不知道多少光年，再有实力又能怎样？

    这……

    李昊……李哥，难道真的不是人？

    (本章完)


------------

第六百零一章 人类第一个天梯士官长

    全知圣歌的圣裁队来了，看到了眼前的一幕也是惊呆了，这样的情况在圣歌中也是非常罕见的，虽然知道兽人和人类有冲突，但很多文明之间都有恩怨，可到了圣歌不会闹的很离谱，他们也知道兽人一直在找人类麻烦，却也没想到兽人会下杀手，看到周围残留的结界，心中大约知道是怎么回事了，立刻开始指挥救护。

    德普亚仰头倒下，他啥也不管了，也不知道是怎么了，反正活下来了，信二哥，死不了，天涯海角。

    远在裁决圣歌的李昊萦绕在心头的那种不安终于消失了，他也不知道发生了什么，只是更确定自己要赶快把旗竖起来，否则，保不准其他人会遭遇什么，最好是能把仇恨都吸引过来，妈的，下手还是轻了。

    现在可不是以前S赛的时候，那怎么说都是自己人，现在可不是！

    至于缺损了一些黄金细胞，李昊根本不在乎，大概有1%，其实黄金细胞消耗一旦过半就开始产生强烈饥饿，超过七成他就无法控制自己的食欲了，所以尽可能不要出现极端情况，实在不行就得想办法去把生物中心的消耗一些，或者在圣歌中找找有没有其他的办法，裁决这种古老的圣歌里说不定有什么方法解决这个问题，天人对灵魂的研究是最久的。

    因为牵挂，一时之间李昊也没了继续作战的兴致，正准备离开，忽然身体一颤，一阵金光泛起，李昊的表情非常古怪，还带着一种莫名的力量感……

    这？

    他缺失力量的那部分黄金细胞忽然满了，依然是自己的力量，可是不知道什么地方不对了，当这些力量回到黄金细胞中时，这一部分黄金细胞发生了变化。

    李昊没有停留，快速回到住处，关上门，进入灵魂内视状态。

    每个黄金细胞里都容纳着纯粹的能量，李昊认为这是一个小宇宙，但这些能量并非是他的，跟以往那种自我恢复不同，这种力量必须要补充，而且需要极其纯粹且强大的能量，当初吞掉忒休斯的时候也没顶几次用，在量子隧穿的时候，黄金细胞是确保他还能存活的关键，也是靠着比忒休斯还纯粹的虚空生物的力量才得以补充，然而这就是双刃剑，李昊可以非常确定，自己失控之后是何等的危险，而且一旦失控，他所做的事情就不清楚了，甚至是不是被bleem控制了也不知道，这也是他一直在控制自己的原因，别到最后真的成了Bleem需要的躯壳。

    而现在转机来了，那部分黄金细胞发生了一遍，重新回来的力量似乎……似乎具备了活性，是的，这种黄金细胞像是具有了完善的生命力，可以形成自我修复循环，跟周围的完全不同，不在是那种容纳强大力量的容器，而真正变成了能够产生力量的黄金细胞。

    也就是说，这部分黄金细胞在消耗了力量之后，会自己产生力量？

    李昊小心翼翼的消耗释放了一点力量，果然缺失了一点力量之后，黄金细胞自然而然的自己补充了。

    李昊也懵逼了，这是什么情况？

    他回应了某种呼唤之后，力量真的就被“借”走了，但有借有还还回来的力量，竟然具备了“活性”，而且还影响了黄金细胞，黄金细胞变得不在是一个单纯的容器。

    不用整个身体，如果过半的黄金细胞都变成这样，无论bleem在让他执行什么任务，他都不会在失控了。

    可……到底怎么发生了，如何继续发生，还是不可控，现在他更关心的是，是谁在呼唤他，现在的情况又怎么样了。

    可是没有任何办法，李昊只能等，必须控制自己的心态和情绪。

    阿悠悠刚刚上完战舰分类课，在星际能力上，天人是第一档的，除了自身的技术之外，机械族本质上是属于天人的军事联盟，两个文明的结合非常密切，如果说龙人是天人的单兵战力盟友，机械族就是星舰战力盟友，上次出现在开普勒的环形飞船是比较常规的，针对低等文明足够了。

    随着对天人技术的了解，没有发生战争是非常明智的，人类的星际能力不算弱，即便是在开普勒一战被摧毁了不少，但真要全面生产起来会很快的恢复，可技术层面上差了很多，人类主流的核动力引擎，反面对反物质引擎，甚至天人的永恒水晶是毫无反抗之力的，反物质引擎这个级别，还是有可能获取到，永恒水晶就属于天人的核心机密。

    人类目前的战斗面对兽人或者虫人还有的一战，并非形成了断层领先，数量规模依然奏效，兽人没有贸然动作，恐怕也是得到了一定人类文明战争的情报，也就是说人类可能会付出惨重损失，但一定会让兽人这种程度一样付出代价。

    人类还是有优势的，我们的文明和天人文明之间虽然有断层，但如果能够得到技术上的支持，五到十年就可以初步见到成效，而天人武装和先进战舰可以装配，可以立刻形成战力。

    阿悠悠不断吸收着知识，为的就是有一朝一日可以帮上忙。

    忽然海拉风风火火的闯了进来，“阿悠悠，你看看，是他吗？”

    阿悠悠把资料存档，看着海拉，“什么事儿能让你如此惊讶。”

    海拉满眼都是好奇的指着三维弹窗，“你看这个，朱雀战区的圣歌天梯，85名，40级士官长，李昊，是他吗？”

    阿悠悠心里也是阵，虽然面色不动声色，但内心也是一下紧张起来，身为士官，她对圣歌非常的了解，可是越了解就越感觉到星河的庞大，人类的渺小，她知道以学长的实力，绝对不止士官的程度，只是他要面对的是圣歌规则的压制，保守估计也要一年以上才能有办法，因为当实力特别突出的时候，总归能吸引到一些战队的注意，只要争得一席之地，就可以享受战队任务的功勋。

    李昊是有魅力和领袖力，哪怕在星河之中也是一样。

    可直接跃升士官长，进入天梯，饶是阿悠悠也有点不太敢相信。

    “这人的资料有点简单，裁决圣歌，竟然才是第一年，籍贯是太阳系地球，……是他吗？”海拉问道。

    阿悠悠在再也安耐不住了，连忙打开自己的星迅，圣歌系统里，四大战区的天梯毫无疑问是最瞩目的，每个战区里面至少有数百圣歌，圣歌并非每个行星都有的，各文明传统的传承学习体系依然在，但只有圣歌才能得到星盟认可，第三等文明之中，可能整个文明就只有一个，都是百万里挑一的精锐。

    单独的圣歌，竞争力就很激烈，放大到一个战区，难度可想而知，李昊在段时间内直接突破了桎梏，狂放登上天梯。

    阿悠悠激动的点点头，“是啊，终于找到了！”

    一旦登上天梯，阿悠悠就可以联系到他了，连忙找到李昊的个人页面留言，剩下的就是等李昊联系她了。

    地球和月球的之后就觉得很远，没想到现在相隔星系了。

    海拉也略微有点服气，“这人是真有点东西，他是今年这一届才进入裁决的，这才多久，就直杀天梯，还以人类的身份，很不可思议！”

    阿悠悠嫣然一笑，脸上也露出骄傲，“他是我们人类最强的战士！”

    “不过没有我哥哥强！”这点海拉还是非常笃定的，他哥哥是青龙战区天梯第一，85和第一比的差距还是很悬殊的，“阿悠悠，我们要不要打个赌？”

    “哦？”

    “伱对这么有信心，如果能进天梯前十，我答应你一个能做到的要求！”海拉说道，“如果你输了，你答应我一个合理的要求。”

    阿悠悠看着狡黠的海拉，“时限？”

    “三个月！”海拉说道。

    阿悠悠眉头紧皱，“这个时间是不是有点短？”

    “既然是打赌吗，当然要有点难度，既然人类已经加入星盟，咱们就不能蜗居一隅，要用星河水平来看，你对他这么有信心难道不敢？”海拉诱惑的说道，“你不是一直对环形飞船感兴趣吗，说不定我能帮你完成这个心愿。”

    阿悠悠眼睛一亮“海拉，你这是赤裸裸的诱惑我，可是你不能强迫我。”

    “开玩笑，我是那种人吗，强扭的瓜不甜，放心，绝对不强迫！”海拉笑眯眯的说道，“走啦，劳逸结合，陪我去逛街吧。”

    海拉把阿悠悠拖走了阿悠悠也是没办法，自从抵达天秤圣歌，不断是她，马克西斯等人都得到了海拉的很多帮助，盛情难却。

    同在天秤圣歌的马克西斯等人也都发现了，一开始还以为看花眼了，结果发现竟然是真的，众人直接狂喜，马克西斯等人疯狂联系一切可以联系的人，这简直是不可思议，他们知道李昊一定能够打出来，因为他是李昊，带领他们打赢开普勒战争的领袖，只是做梦也没想到，李昊一到裁决圣歌就如如此凶猛。

    “马克西斯，你是喝多了吗？”巴斯塔沉声道，接到星迅的巴斯塔一脸懵逼，他当然知道李昊比他们强大很多，可圣歌系统不是你有实力就行的，这完全是高等文明对低等文明的奴役。

    “哈哈，巴斯塔我就知道你不信，”马克西斯笑道，越是有理智的人越是如此，“自己去看吧，今天晚上庆祝！”

    马克西斯也没有啰嗦，李昊的突破不是一个人的突破，这极的鼓舞了分散在星河各地的人类战士，只要有一个人能做到，人类其他的跟随者就一定会想办法做到，而且李昊将直接打破圣歌系统对人类的封锁。

    朝青龙，罗比、奥菲，武藏，周奈一等人也都看到了，他们在第七艺术的天龙圣歌，兴奋和喜悦可想而知，在这里的天启众也不少，朝青龙一直在抗，他的实力可不止开天眼，加上能力特点，在天龙也算小有名气，可是他们面对的问题就是打不出来，也隐隐排挤，如果李昊可以继续高歌猛进，将极大的改善各大圣歌对人类的看法，在接任务上，对人类的歧视也会降低，其实时至今日，罗比他们的作战能力真不比一些士官差，而且战斗经验丰富，在配合上，也是相当充满了智慧，人类本质上跟天人一样，比天人更懂得契合团队。

    星河各地的圣歌，但凡有人类的地方，都开始陆续发现这个，甚至圣歌系统都开始出新闻了，因为这是人类第一个进入天梯的战士，也是第一个士官长，怎么都是个里程碑。

    (本章完)


------------

第六百零二章 请神

    人类确实引起了各大圣歌的注意，除了刚开始很菜，身体脆弱，很快的一些人类战士就适应了，并展现了足够的技术和团队适应力，只是有能力是一方面，用不用是另外一方面，在争夺功勋上都是有圈子的，刻意的就会排挤，虽然现在依然不能改变，可是好奇心已经有了，而且机会也会逐渐多了起来，毕竟人类战士的性价比非常高。

    诚空海、炎鹏他们在蚩祖圣歌的也都看到了，蚂蚁整个人都注入了火焰一样，本来就是越挫越强的性格，在这一刻，就彻底没了顾忌，二哥回来了，干！

    远在海拉维斯帝国的蒂塔和所罗门也是比较早一批看到的，所有圣歌里对新文明最友好的就是银心商盟和海拉维斯，同时他们所在的又是兼容度最高的，而蒂塔和所罗门也已经和金灿灿家族合作上了，早期人类物资的引进他们也参与了，只是没引起足够的重视，李昊等于是后续跟进，毕竟库塔和奥莉维娜的话语权完全不同，反馈回来，蒂塔和所罗门在海神圣歌也确实舒服，这里没有那么卷，蒂塔和所罗门的实力确实不出众，但两人也想做点什么，蒂塔也是想尽一切办法提升，可是依然还是个圣歌战士，看到李昊杀入天梯，蒂塔有点怀疑人生了。

    全知圣歌，帕金斯、德普亚、维嘉和泰辰躺在病床上，机械族的医生已经离开了，伤势最重的是帕金斯，需要一点修养期，其他三个都还好并没有伤到灵魂，兽人的行为已经彻底违背圣歌律法，擦边球机械族可以不管，但这样的事儿，机械族立刻做出反应，圣裁队逮捕了所有参与的兽人，事情也比较清楚，因为法蒂狜也没有做太多的掩饰，本想着把人干掉了，死无对证，结果自己挂了。

    德普亚等人这一战也彻底打响了威名，一个新文明想要赢得尊重，不说别的显得够狠，法蒂狜已死，其他兽人都说是被法蒂狜胁迫的，所以被判处驱逐，同时全知圣歌三年内不再接受新的兽人战士，发生这样的恶性事件，对全知圣歌的名誉是有影响的，这是圣歌的威严不足，为了对德普亚等人补偿，免去了四人在全知圣歌期间的全部基础费用，同时一人一件最新型的天人武装。

    这倒是德普亚他们没想到的，果然卑微是没有用的，还是得狠，德普亚生吃兽人心脏也确实把其他文明吓了一跳，先不说实力怎么样，这是真的玩命，轻易不会有人招惹他们了。

    病房里，全是德普亚的声音，帕金斯哭笑不得的看着德普亚装逼，但是他们三个真的是被惊呆了。

    “你是说，你确实是从李哥那里借到了力量？”泰辰依然觉得有点不可思议，无法理解。

    “卧槽，都是自己兄弟，难不成我还能骗你们吗，我什么水平伱们还不知道，虽然你们平时让着我，可老子又不是傻子。”德普亚笑道，不过他因祸得福，开天眼了，正常情况下还不知道要多久。

    帕金斯无语，自己这么拼死拼活的好不容易才摸到天眼的门槛，还是有大哥的好，太赖皮了，“为啥只有你可以，我们行吗？”

    如果他也可以，是不是可以提升的更大？

    德普亚呲着呀，“这我哪儿知道，反正我觉得心诚则灵，我可是二哥的铁杆！”

    “你这还是太玄乎了，会不会只是错觉，你一下子爆发了？”

    “不，我还没疯，当时真的感觉有外力，你们也感觉到了，那力量波动根本不是我原来的样子。”

    泰辰和维嘉也点头，他们当时的状态更好一点，所以感受的更清楚，“德普亚教教我们吧。”

    “哈哈，分享分享，反正二哥那么强，不差这点力量，可惜了，要是能联系上就好了，我也想知道怎么回事，哎呀，不对，我抽走了力量，岂不是说二哥会衰弱，万一他有事儿怎么办。”一下子德普亚又高兴不起来了。

    “得了吧，二……哥是什么样的存在，这种事儿都发生了，会差你这点，不要杞人忧天了！”帕金斯还是有点不好意思，但叫顺口了也是不错的。

    “老金，你说的对，可是我还是有点担心……这事儿太玄乎了。”

    “卧槽，卧槽，你们快看！”吊着一条腿，正在看星迅的维嘉擦了擦眼睛，“我靠，李哥闯入朱雀天梯了，我尼玛，太牛逼了！”

    “啥玩意？我看看！”德普亚等人立刻探头，然后连忙打开自己的天讯，当看到李昊的名字，瞬间房间里就响起了鬼哭狼嚎。

    实力上是一方面，他们从不觉得李昊的实力会有问题，可是怎么突破高等文明的封锁呢，他们想不出招儿，这跟实力都没关系，别人不带人类玩，人类就只能在底层。

    可是李昊做到了。

    “卧槽，李哥破了新文明诞生士官长用时的记录！”

    刚开始圣歌只是注意到一个人类进入天梯，但在考察了这个人成为圣歌战士的时间，全部惊呆了。

    能够段时间内如此提升，临时做任务肯定是来不及的，这说明早就准备好了，任务是提前做好的，成为圣歌之后就可以评定，这并非什么稀奇的，基本上所有贵族都是如此，德法坦迪斯、龙女还有豪森他们都一样，在即将进入圣歌之前，先准备一部分，以便于快速进入士官长。

    可是即便是他们，也无法做到这样的程度，而一个人类……

    这只意味着一件事儿，这个人类背后有一股强大的，深不可测的力量。

    李昊还在睡觉，做完花了很多时间去理解黄金细胞的新形势，让李昊的收获颇为丰厚，只是希望能快速跟兄弟们恢复联系，他就能知道发生了什么。

    咚咚咚咚咚……

    李昊被吵醒了，看了一眼天讯，靠，吃饭的点儿了，饭是一定要蹭的，库塔的大厨实在是太贴心了，按照四人的口味准备的，比如他喜欢人类的菜肴，……真就弄来了材料，他吃了一顿火锅之后，直接有种原地起飞的感觉，在帝武星吃到鸳鸯锅，绝了。盖亚和伽丝米一样，伽丝米有虫人最爱的一种墨绿色的虫子，生吃爆浆，还有一种是咕吱咕吱嘎嘣脆的，这个其他三人是真接受不了，但伽丝米爱的不行。

    “来了，来了！”李昊穿着裤衩去开门，“吃饭了吗？”

    库塔直接跳到了李昊的身上，“李哥，我爱你！”

    李昊吓了一跳，连忙把库塔扒拉下来，一旁表情诡异的盖亚还有一个小眼睛滴溜滴溜的伽丝米，李昊连忙把衣服穿好。

    “李哥啊，从我见你第一眼就知道你非池中之物，我们拉斯塔亚的眼光一直很好的！”

    “李哥，你太厉害了！”伽丝米也握着拳头，绝对的偶像，他的虫人朋友得知他的环长是个人类的事儿，好嘲讽好了一会儿，为此伽丝米还跟们打了一架，这次看他们怎么说。

    “咋了，咋了，天塌了吗，你们不要这样看着我，我是有主儿的人。”李昊穿好衣服才有了点安全感。

    “李哥，你进天梯了，卧槽，40级士官长，85位，神了，哈哈，这次看奥莉维娜怎么说，在努努力就超过她了！”库塔兴高采烈的说道，奥莉维娜45级，这是用了两年多的时间，李昊才用了多久，牛叉叉。

    “啊？”李昊打开星迅看了一眼，看样子是任务提交过了，不过这也太黑了吧，这么多顶级任务，他算过的，在怎么样也不止这一点，不过看到还有几个任务处在待审核也就理解了，其实无所谓进入了士官长，一定是平权的，圣歌系统有个规则，那就是无论什么文明，什么种族，一旦成为士官长，就不会在有隐藏评级的差别，虽然不知道实际是什么样，但规则确实是这么规定的，对李昊来说，只要不被针对就行。

    “李哥，以后我们就跟你混了，你可不能不管我们！”盖亚说道。

    库塔和伽丝米也是眼巴巴的，上次切磋之后，他们就知道李昊的实力深不可测，没想到的是，李昊的背景更恐怖，虽然不知道具体做了什么任务，或者说是准备了什么任务，这可是远超过他们的，库塔已经是士官三百多级了，在来圣歌之前就被家族安排着接了任务，有几个还是跟着奥莉维娜的，盖亚也是一样，比库塔少一些，也有一百多级，大型任务是战队分享，只有伽丝米还没到士官，他没有那么多资源，但来了裁决之后也有虫人的圈子，会一起做一些任务，但凡需要高防型战士的任务，虫人是最受欢迎的，相比兽人，虫人不会那么贪。

    李昊这倒是无所谓，他也需要人手，一旦Bleem真要弄什么任务需要一定人数的话，靠他自己还真不行。

    见李昊爽快的答应，库塔开心了，他终于不用当奥莉维娜的小尾巴了。

    李昊这时注意到自己的信箱，忽然心情激动的打开，果然在里面看到了阿悠悠他们，兄弟们也有，但兄弟先放放。

    李昊连忙加了阿悠悠的星迅，心里也忍不住一阵激动，终于找到阿悠悠了，添加之后就在静静的等待，小心脏噗通噗通直跳。

    库塔、盖亚和伽丝米则是第一次看到李昊紧张激动的样子，这个不像人类的人类大佬。

    叮咚，星迅接通，出现的是阿悠悠惊喜的小脸，“二哥！”

    （明天还是五更，更新时间恢复为中午12点，争取整个假期每天都这么猛。）

    (本章完)


------------

第六百零三章 领袖

    一声亲昵激动的呼唤，差点把老李的心都融化了，“阿悠悠，一切都好吗？”

    “一切都好，我在的是最安全的天秤圣歌，还有很多朋友的照顾，二哥，你真的是太棒了，我就知道你一定可以带领我们闯出来的！”阿悠悠由衷的赞美道，眼神里全是崇拜和亲昵。

    李昊的心竟然也有点澎湃了，这还是两人认识这么久第一次从阿悠悠的眼中看到崇拜，是个男人，这个时候都会自豪一下。

    必.应 搜|:`择*\日.网~全/网-最~快。

    李昊刚想开口谦虚一下，影像中冒出一个大脑袋，哎呀...真想一巴掌拍飞。

    “李哥，感谢我们吧，你不知道Arths殿下在天秤圣歌有多受欢迎，我们可是组成了守护人类女神骑士团，你可欠我们个大人情！”星迅里传来了杜梅拉的声音，阿悠悠笑了笑，把星迅偏转，李昊看到了熟悉的面孔，马克西斯、巴斯塔、杜梅拉，还有莱卡，安洛·丹等人，他们不是临时的而是真的就一起在等，近乎是人类战士的最强阵容了。

    “有没有紧张我啊？”阿悠悠狡黠的笑了笑。

    李昊认真的看着阿悠悠，他一直知道阿悠悠内心非常的强大，嘴角露出一丝笑容，小丫头成长了一点点，更加美丽了，对阿悠悠，包括马克西斯他们肯定是不容易的一年，他自己也是，在每每失控的时候，以前是靠着左小塘和福利院的小丫头们，这一年他还多了一个阿悠悠才撑过来的。

    “李哥，你可以了，这么多人呢，见面就撒狗粮！”杜梅拉受不了了，她还是喜欢以前冷酷的李魔，现在虽然更强了，更威武了，可是魅力怎么小了呢，她心中的李哥是不会被任何美色迷惑的。

    “哈哈，诸位兄弟们，见面请你们吃饭。”李昊还是对马克西斯等人表达了感谢，阿悠悠的魅力显然是极大的，哪怕是氛围比较好的天秤圣歌也不乏套近乎和不良之辈，奈何这里的人类阵容是又凶又狠，别的事儿他们可以忍气吞声，但是涉及到阿悠悠的，马克西斯等人可是针尖对麦芒却不手软。

    “李哥，这次不要开空头支票哦要落实到位！”马克西斯可没有客气依然是充满着激动和兴奋，到了星盟，他们更加需要一个领袖，一個可以干翻那些鼻孔朝天的外星人的灯塔。

    “我也觉得，想吃李哥一顿不容易，他每次‘回去“下次’就没下文了。”杜梅拉调侃道。

    “我们都要！”莱卡等人纷纷表示，连一贯不苟言笑的巴斯塔也跟着起哄，看得出大家真的是兴奋。

    李昊连忙保证，这次真不是忽悠。在外面，天启众还是非常抱团的，已经熬过了刚开始最艰难的时刻。

    “李哥，还是你厉害，已经杀入天梯了，本来我们还商量回去跟你切磋切磋的，看样子你又进步了。”杜梅拉等人眼神中都充满了自信，看得出来是成长了不少。

    “没啥，瞎混混，这里的人还是比较友善的。”李昊笑道“这几个都是我在裁决的兄弟，金灿灿的库塔，拉斯塔亚的盖亚，还有伽马虫战士伽丝米。”

    友善什么的鬼话是没人信的，但是面对李昊，不友善的人应该也会友善吧。

    众人纷纷打招呼，盖亚和库塔已经被阿悠悠的美丽给镇的亚麻呆住了，他们一直觉得李昊在吹牛，现在发现是他们坐井观天了，尤其是盖

    亚，他绝对不相信眼前的是人类，这根本就是天人啊，天人中的天人，这是完美型星辰眸，真正代表着星辰大海，整个天人世界原来只有一个，那个人叫做赫米娅·奥古斯都，现在竟然出现了

    第二个……

    阿悠悠把镜头转走，其他人也识趣的给两人留下空间，盖亚等人也悄悄退了出去，伽丝米是被盖亚拖走的，虫人就是不长眼色，阿悠悠直接切换成私人模式，形成两人的对话空间。

    “阿悠悠，一切都会好的，相信我！”

    聊了好一会儿，阿悠悠把李昊拉入了人类星河群，所有能联系上的身在星河各地的人类都在这里。

    当李昊进入星河群，瞬间炸开，直接把李昊都搞蒙了，有认识的，但更多是不认识的，他不知道是，虽然这一年他没有出现，但一直都是人类的英雄，不知不觉中，李昊已经成了无数战士心目中的支柱。

    必.应 搜|:`择*\日.网~全/网-最~快。

    人类需要一个可以信赖的领袖，从S赛到开普勒战争，无出其右。

    此时的裁决圣歌，德法坦迪斯和龙女宁珑正

    在一起探讨着什么，两人桌上烹饪的是茶，偌大的房间里只有德法坦迪斯和宁珑两人。

    “你觉得他知道多少？”一身茶道服的德法坦迪斯给宁珑倒上一杯。

    宁珑闻着茶香，沁人心脾，还是得地球上才能孕育出来。

    “一无所知。”宁珑轻轻笑道，然后细品着，“不过看得出他对你的戒心很重。”

    德法坦迪斯品了一口茶，“那是有些过往的渊源不过这个人是可以争取的对象，我们的利益没有直接冲突，豪森才是主要目标。”！

    宁珑眼神中闪现异彩，“你这么看重他？”

    宁珑之所以亲自去见李昊，并非因为李昊身上有维度之力，在浩瀚宇宙之中，各种未知的维度力量，别的种族是因为能力问题看不到，但对龙族根本不值一提，但德法坦迪斯却让她走一趟。

    外界看来宁珑和德法坦迪斯的关系一般，其实这完全是两人给外界的错觉，两人关系不但好，德法坦迪斯也是得到铸星龙族认可的，这次来裁决圣歌当然是带着重要的任务，而宁珑要给与帮助，之所以没直接曝光，是为了不引起麻烦，毕竟中立的龙族影响力更大一些。

    宁珑嫣然一笑，“既然你这么看重他，那我就观察一下，铸星龙盟给他留个位置？”

    德法坦迪斯点点头，“可以。”

    “你还真是很上心，这可是帮了他的大忙，他应该好好感谢你，这等于帮他摆脱了人类的低等身份，得到圣歌的认可。”宁珑笑道，铸星龙盟，是由龙族牵头的圣歌内部组织，意义非凡，无论来自什么文明，一旦得到龙盟的认可，在圣歌体系中自动进入优选阶层，士官长有两个重要的头衔评定，一个是“明星”，就是多次执行任务，优秀的队长认定，这是由圣歌评定的，还有一个更强大的的评定“英雄”，而其中一个前提就是龙盟成员。

    德法坦迪斯这是等于给李昊上buff，宁珑认识德法坦迪斯有很长时间了，她还是第一次看德法坦迪斯如此上心，甚至带着一点“讨好”的意味。

    出身第七艺术联邦的豪门克苏鲁，这是银河时代的名门，天纵奇才的德法坦迪斯得到了铸星龙族的秘密认可，双重身份加持，德法坦迪斯是被预定成为天人领袖之一的存在，实际上，铸星龙族一直通过这种手段维持着星盟的平衡。

    目前的星河联盟中，由于银心商盟发展的太过迅猛，且因为“开放“自由”“公平”“兼容”的政策、得到了太多力量的拥护，本质上已经打破了原来三足鼎立的平衡，所以必须加强奥兹尔帝国和第七艺术联邦，而德法坦迪斯和赫米娅就是其中最重要的一环，无论从能力、身份还是态度上，德法坦迪斯都是最合适的。

    德法坦迪斯摇摇头，无奈的摆摆手，“宁珑，我还真没这么想，虽然不知道他有什么办法，可我总觉得圣歌体系并不能压制他。”

    宁珑目光灼灼，“你这可有点盲目了，圣歌秩序是整个星河秩序的基础，无论是谁都要按着规则走，在他这个阶段，没有龙盟的帮助，至少要花了个几年才能成为士官长，这里面可是有很多变数的。”

    宁珑倒不是自负，这个能力都没关系，她并没有小觑李昊，在和她的交谈中，李昊丝毫没受到龙威的影响，甚至没有被龙女的魅力影响到。

    一旦接近龙女，其他生物是很容易被龙女的魅力浸染，变得喜爱、崇拜等等正面的情愫，只有那些意志坚定，灵魂强大的人才可以抵挡。

    叮咚。

    德法坦迪斯看了一眼自己的星迅，脸上露出古怪的苦笑，“看来我们都低估了我的这位老朋友。”

    宁珑看了一眼，这位高高在上的龙女终于露出了动容。

    李昊进入天梯了，并打破了新文明的桎梏，创造了杀入天梯的最快记录。

    必.应 搜|:`择*\日.网~全/网-最~快。

    匪夷所思！


------------

第六百零四章 达莎的心思

    德法坦迪斯他们看到了，裁决圣歌的其他几个势力也都看到了，豪森和拉维坦的魔霸组合绝对是最强大的一股，地头龙。

    德法坦迪斯的第七艺术帮是第二大势力，龙女宁珑是单独一块存在。

    奥莉维娜统帅的海人是一块力量，海人是不参与纷争的，但从倾向上，奥莉维娜和豪森的关系不差，双方也有多次合作。

    必|应|搜 :^择 日*\网*\更 新*\快，无弹窗。

    刀豺估率领的兽人势力不小，但是只能对下等生物，在他们这个餐桌上，刀豺估还上不了桌，兽人见风使舵，是不可能跟豪森对抗的，当然豪森会给他一口饭吃。

    裁决圣歌的每个天梯成员显然都需要注意，豪森需要确定他们的立场，维护自己的绝对统治，目前一切都在按照他的计划，只要在圣杯战争中顺利夺得圣杯，他就会像赫米娅求婚。

    大势所趋，水到渠成，赫米娅也是不能使小性子的，为了这一天，他已经等了很久很久。

    豪森虽然狂，但为了赫米娅和帝国的庞大权势，没什么不能坚持克制的。

    “老大，我靠，一个人类进天梯了太奇葩

    了。”拉维坦惊讶中带着一点调侃，“这是什么情况？”

    豪森点点头，“我注意到了，去查查他，跟达莎一样，他们这样无根基的，可以拉拢。”

    “咦，我记得这小子好像跟德法坦迪斯认

    识，记得上次奥莉维娜的宴会吗，德法坦迪斯拉着他密谈了好久，这里面会不会有诈？”

    “德法坦迪斯还没那个本事，倒是宁珑单独去见过他，把一个人类抬进天梯，恐怕只有龙族有这个本事，不知道她想干什么。”豪森其实并不太喜欢宁珑的存在，宁珑开始在两人之间摇摆，但对裁决的情况，没有龙族更适合他的发挥，而且龙族和奥古斯都的关系非常好，当年奥古斯都大帝跟龙女也发生了一段浪漫的恋情，后来不知为什么竟然甩了龙女，那個时候还没遇上索菲皇后，太不可思议了，竟然还有人能拒绝龙女，不是人干的事儿。

    如果铸星龙族支持他，他都敢放弃赫米娅，有了龙族，架空皇权就是时间问题。

    “行啊，交给我吧，这种没见过世面的小

    子，给他来一套享受就服了。”拉维坦笑道，对于这种有实力的低等文明，还有什么比带着他见识见识天人的奢靡更好的，至于威胁，根本不用，身在裁决还不知道谁是老大，就该死。

    此时的李昊正在和兄弟们吃饭，特别加餐，库塔、盖亚和伽丝米兴奋的不得了，进阶士官长，李昊就可以组建战队去接任务了，库塔想独立，盖亚想进步，伽丝米也想。

    在遥远的太阳系，完成自己圣歌任务的达莎已经到了开普勒，并按照要求跟凯文见面，一个物。 长相瘦小猥琐的人类，一看就是灵魂弱小的生凯文对达莎是相当的热情，总督府给了很高的待遇，达莎知道对方肯定是李昊信任的人，表现的很平易近人。

    “达莎士官长，这次的执行名单，需要快准狠，麻烦了。”凯文那是客气中带着尊敬，他还

    是第一次见到幽灵族，开普勒虽然开放，但吸引的多是第三阶梯的文明，高等文明中，海人来了，天人很少。

    幽灵族士官长的抵达在太阳系引起了不小的轰动，毕竟当初就是一个士官长就威慑了太阳系，这次来的还是明星士官长，消息滞后，还并不知道晋升士官长的消息，太阳系那边立刻发起了邀请，正好方便达莎行动。

    怎么说呢，达莎总感觉怪怪的，可是李昊的命令必须执行，如果这点事儿都完不成一定会引起质疑，甚至隔阂，对她的任务是极为不利的。

    “凯文先生，请放心，这是幽灵族的专长。”达莎微微一笑，她已经化成实体，散发着无所不在的魅力。

    这是高等生命的惯用手法，果然瘦小的人类眼神中出现了崇拜和觊觎。

    必|应|搜 :^择 日*\网*\更 新*\快，无弹窗。

    任务是安妮和波琳娜执行的，执行是达莎，其实都不怕达莎暴露，让这些出卖人类的叛徒被自己的主子干掉，才是目的。

    太阳系内部是多种力量并存对抗，需要一个契机，让亲开普勒和人类团结的力量占据上风。

    取。 讲道理是扯淡了，发动战争内讧更是不可

    达莎带着一行的圣歌战士前往太阳系了，她

    并不想把时间浪费在这里，需要尽快回到裁决。

    望着达莎的背影，凯文也露出玩味，幽灵妹子的身材真好啊，他也老大不小了，将来得让二哥介绍个善良一点的幽灵妹子。

    拥有了士官长的功勋，当然需要从圣歌顺利毕业之后，才能获得对等的权力，但目前阶段已经可以享受很多士官长待遇了，比如他的那些欠款变成了无息的，在圣歌中所有的消费都打了八五折，这是实打实的优惠。

    现在207每天吃饭的时间也是交流时间，在看到李昊进阶士官长，库塔三兄弟彻底服了，圣歌教授的都是基础，本身是一个媒介，修行上有什么疑问当然是问李昊，李昊也是尽心指点，而且都能用他们听得懂的方式，库塔已经感觉到李昊比自己的姐姐还要厉害，因为他的奥法遇到问题，奥莉维娜很多时候都讲不清楚，甚至比帕拉尼请的奥法导师还要好，导师每次遇到不明白总会来一句师傅领进门，修行在个人，问题好歹把门打开啊。

    吃完饭的李昊再次来到了圣歌中心，今天不一样了，以往收割的都是没什么成色的，现在总归是要上强度了。

    见到卡西卡的时候，李昊着实把卡西卡吓了一跳，甚至怀疑看到的是不是李昊，“你进阶士官长了？”

    “是的，惊不惊喜，哈哈，其实我也挺惊讶啊，干嘛这个表情，士官长也是你的朋友！”李昊拍了拍卡西卡，“卡西卡，我不需要用士官长的作战室，一般的就可以。”

    本质上是没什么差别，就是装修好，费用高。

    “啊，真的吗？”卡西卡眼睛放着狡黠的光芒，“天梯士官长使用作战室免费的，你确定要用战士级？”

    机械族显然不太习惯人类的这种热情方式，挣脱李昊，“如果你真成了天梯第一，只要向学校申请，肯定是可以的，甚至可以提更多的要求，但你确定清楚天梯第一的难度？”

    卡西卡有点跟不上李昊的脑回路，“希望你可以。”

    “承你吉言，要是成了，请你吃饭。”李昊摆摆手朝着自己的士官长作战室走去。

    李昊，太阳系文明（籍贯），20岁（人类纪

    快乐的暑假就要结束了， 现在抓紧时间和小伙伴再多玩一会吧！

    士官长40级(士官长功勋510万）

    资产余额：-665890.2

    李昊的对手出现了，来自天秤圣歌的35级士官长。

    李昊选择了对开放自己的战斗视角，作为天梯士官长的关注度是完全不同的级别，对于虐菜，李昊的兴趣不是很大，一方面能提供功勋，这玩意不嫌多，他有很多消费的地方，另一方面，他就是要打出人类的影响力，让整个星河联盟都看到，对于议会的猥琐战术一点都不感冒，重要的是，人类战士的实力远比想象的强大，这可不仅仅是他，只是需要有个人做第一个吃螃蟹的，比如马克西斯、巴斯塔他们，自从输给自己之后，他们也太低调了。

    此时“人类家园”的群里，这是几千人的大群，除了战士，还有其他研究方向的人，但没有不知道李昊的，刺客瞬间起飞，他们并不知道李

    必|应|搜 :^择 日*\网*\更 新*\快，无弹窗。

    昊是怎么晋升士官长的，也不知道李昊到底有多强，哪怕已经成就霸体完全适应了外星的环境，可是圣歌征战中的成绩并不是理想，这并非是系统的压制，各大文明的力量确实不差，高手也很多，能够去圣歌的，人类是精英，对手也是，而从基础条件上看，天人的优势确实很大。


------------

第六百零五章 一个能打的都没有

    李昊的对手是来自天秤圣歌的天人，加拉斯塔人，博格·那鲁斯，高攻型士官长。

    愿意开放自己战斗视角的士官长，追求的是知名度和影响力，虽然有会曝光自己战斗风格的风险，有得有失，这完全看士官长自身的需求。

    35级士官长进不了青龙天梯，博格自己也愣了一下，有点不太相信自己的眼睛，虽然李昊这事儿是有报道，可关注的人并没有那么多，甚至有看到的还以为是假新闻。

    必应 搜*\:*\择 日，网/更*\新 快 无。弹。窗。

    博格看了李昊的资料，竟然真的是个人类，还有“天梯”标志，这.......？

    下一秒博格狂喜，至高神的恩赐，他要是击败天梯的士官长，绝对是大餐啊，功勋暴涨，博格仔细的看了一下，这人并没有“明星”“英雄”的头衔，太奇怪了，难道是个走狗屎运的。3

    高阶士官长的战斗，只要肯开放战斗，向来都是备受关注的，裁决这边，天秤那边，都是一样。

    德法坦迪斯在得知这个消息的时候，惊了一下不过一转念他就明白了李昊的用意，这是想提振人类的士气，这人也是有意思，都已经到了这个级别，还想着这些累赘。

    阿悠悠已经第一时间打开星迅，她有李昊的好友，如果李昊开战，她是会收到消息的，身边的海拉也探出脑袋，抱着阿悠悠，她特别喜欢抱着阿悠悠，感觉特别的柔软舒服。

    海拉走的也不是战士体系，而是指挥系，当然眼光肯定是有的，“让我看看他的战斗力如何，配不配的上你，哟，对手是博格，可以的，进入天秤两年，没什么背景，战斗力绝对的拿出手，高攻型战士.....李昊这穿的是个什么？”

    李昊，裁决圣歌，第一年，40级士官长，天梯85名K1

    (荣耀zero)

    产地：奥兹尔帝国·天人武装（无属性）训练型

    第三代宙力扫描转换系统，金长剑，初代能量核心。

    博格·那鲁斯，天秤圣歌（第三年），35级士官长。

    (天雷神武)

    产地：加拉斯塔银心商盟·天人武装（雷系）高攻型。

    第九代宙力扫描转换系统，雷系活剑，雷晶核心，肩式死光炮。

    “阿悠悠你这位男朋友，这么膨胀吗？”海拉

    阿悠悠摁住了不安分的小手，“看看就知道了。”

    马克西斯等人本来在训练，得到消息之后立刻停了下来，曾几何时，他们是可以和李昊在一个水平线战斗的，而现在李昊一个人走在了最上面。

    众人也禁不住有点紧张，35级士官长，在天秤圣歌中，这种人是他们高不可攀的存在。

    博格看着眼前这個穿着奥兹尔荣耀zero的人类，却没有丝毫的大意，他出身一个小贵族，经过了无数的战斗才走到今天，眼前这穿着破烂天武的人，只是站在那里，就丝毫看不出破绽，浑然一体，气息上没有任何漏洞。

    这只是他长期战斗形成的直觉，深吸一口气，深蓝色的宙炎冲天而起，狂暴的气息席卷而出，整个作战空间中都弥漫着博格的力量，对方似乎并没有抢占的意思。

    然而当宙力提升，通过天武的扫描系统，博格依然无法探查出李昊的身体情况，天武系统像是失灵了一样，从未出现过这种事儿，事出反常必有妖。

    吼~~~

    博格没有犹豫，宙炎奔腾，直接开天眼，雷霆之力澎湃，额头上出现了第三只灵魂之眼！

    天眼之下洞察成倍提升，在他的视野之中，依然没有什么变化，一旦开天眼，一定是会有变化的，可是对手依然没有变化。

    为什么？

    博格心一沉，他不是没跟天榜交过手，他的情况算是守门员，一路上上天梯的那些人，他碰到过好几个，都是浑身洋溢着恐怖且压制对手的气息，而眼前这种情况第一次遇上。

    博格知道不能胡思乱想了，一声低吼，碰的一声，身穿天雷神武的博格杀向对手。

    ——雷霆疾走。

    必应 搜*\:*\择 日，网/更*\新 快 无。弹。窗。

    带着强烈的雷霆之力，无法预判任何角度方向的雷霆步出现，手中的话剑瞬息斩杀。

    噌噌噌噌.....

    带着麻痹之力的雷霆活剑笼罩对手，正式天秤很有特点的闪电剑，在博格手中已经相当的纯熟，雷霆疾走配合闪电剑，无往不利的杀招。

    但是话剑之中的李昊如同幽灵一样晃动着，剑剑落空，话剑连环持续高速打击，就在所有人注意力都在剑上的时候，博格一个突然的鞭腿直接杀向李昊，突然的变招让所有围观的人一愣，而就在博格踢向李昊的瞬间，侧身的李昊，忽然左腿一个低扫，单腿支撑的博格毫无防备直接扫到，身体还在空中，李昊已经一拳轰下。

    博格并没有在意半空中双臂一档，他没想到对手反应这么快，动作这么细。

    砰……

    一声闷响，没有任何的惨叫，博格就如同一块破布一样摔在了地上，瞬间感觉灵肉分离。

    博格已经失去意识。

    士官长之间的战斗，持续几个小时的都很常见，有的甚至可以打上几天，看谁先精疲力尽或者谁的天武先完蛋。

    天人武装的防御力非常优秀，李昊自己也测试过，但并非完全隔绝力量，二重劲等技巧依然非常好用，当然要足够的强度才能突破。

    李昊也没有犹豫，他就是来立威的。

    也没有休息，直接开始第二战，一般士官长战斗，一天就打一场，打两三场的那都是绝对实力，这不光涉及到功勋，也涉及士官级别和荣誉，都是做了精心准备才会作战的。

    此时的海拉已经完全没了轻视之心，前面的些许侥幸也彻底没了，博格在这人手中轻松被击败，这个李昊绝对已经跻身圣歌战士一流的水平，“隔着天武把人打晕，这是人类的战技吗？”

    “应该是二重劲。”

    当李昊轻松取得胜利的那一刻，身在星河各地的人类都狠狠的握紧了拳头，他们没有大吼来宣泄，因为还不是时候，可是已经充满了力量，不在迷茫，他们有了灯塔。

    海拉则是一脸懵完全不理解，天人追求的是灵魂的不断强大和灵魂爆发的力量，有一定的交融，但方向上有很大不同。

    第二战来了。

    来自拉鲁图帝国狂兽圣歌的40级明星士官长巴拉鲁柴猛。

    巴拉路柴，狂兽圣歌第五年，40级士官长1.兽神武装.

    产地：拉鲁图帝国·兽人武装（火系）高攻型

    第八代宙力扫描转换系统，火系锰金爪，话金护臂，火晶核心，胸式死光炮。

    巴拉鲁柴估对人类的名字丝毫没什么印象和概念，但除了一个人，这是很多兽人战士都知道，因为谁都知道，拿下他一定出名。

    那就是李昊，这个虫子一样卑微的生物，人类中带头跟兽人作对的，而且就在最近不知怎么成了士官长，除了人类关注这件事儿，就数兽人了，而伴随着李昊晋级士官长，刀豺跌下天梯，已经成了兽人的笑柄，是的，兽人对自己人也是一样，谁干掉李昊，谁就成为兽人战士中最火的那个。

    巴拉鲁柴估知道自己的机会来了，但既然能击败刀豺估，肯定不能大意，立刻使用了“战场界石”，选用了适合兽人发挥的密林战场，而非一般的作战空间，拉鲁图兽人母星萨图行星地貌，他担心的是这个低等生物提出质疑，然而是他多虑了，李昊在乎的是怎么干掉他，而不是在什么地方干掉他。

    双方进入战场，巴拉鲁柴估知道不可能在这种众目睽睽之下杀死对方，但是可以重创，甚至施加暗伤，兽人在这方面是很有心得的。

    看着对方的训练白板武装，直接打开胸口的死光炮，对着李昊就是一阵轰击，死光炮对于宙力加持的天武是效果比较差，但不代表没有效果，而且也是分天武的，这种荣耀版本太落后了，死光炮一旦命中产生的损伤无论对天武还是对本体都相当有效。

    李昊横移躲开，地面立刻出现了一道焦黑的沟壑，巴拉鲁柴可不会客气，死光炮连续轰击，打中一炮都是赚的，李昊的身形一晃，朝着兽人就冲了过去，死光炮的蓄能还是有时间间歇的，一瞬间李昊已经冲了过来，而巴拉鲁柴早就等这一刻。

    吼~~~~

    兽人武装整个震颤起来，若言可见的震荡波如同飓风一样横扫而出。

    独属于兽人的技能，次声波轰击，哪怕是高端的天武也无法完全防御，像这种初级天武就跟这一张皮一样无用，正面击中可以把对手的大脑和灵魂都捐乱，这是兽人独特的战技，对除了龙族之外的所有生命体都有效。

    还没等巴拉鲁柴兴奋，李昊的一拳已经打了过来，当~~~

    必应 搜*\:*\择 日，网/更*\新 快 无。弹。窗。

    巴拉鲁柴直接扛起双臂的话金护臂直接横档，脑子还里还在疑问为什么攻击会没有效果，下一秒，轰.......


------------

第六百零六章 欺人太甚

    伴随着一声惨嚎，铦金护臂炸裂，两个粗壮的胳膊直接断裂，李昊正要连续攻击，兽人已经瞬间拉开距离，在冲出去几米的距离就消失的无影无踪。

    ——兽武潜行。

    兽人的环境救了巴拉鲁柴狜，作为兽人帝国正式战士的列装武装，兽神具备简单的治疗能力，断裂的双臂被泡沫封锁包裹，兽人躲在树上大口的喘息着，这一击把他打清醒了，也彻底激发了他的凶性，虽然双臂不能动了，但是他可以咬死对手，兽人的獠牙不是好看的，那是雄心的象征，全力使用可以咬穿天武。

    “你躲在这里干什么？”

    就在巴拉鲁柴狜想着怎么一会儿报复的时候，一个声音吓得他的魂飞魄散，兽武的潜行，就算是天武也很难追踪的，除非是那些具备追踪异能的罕见天人战士。

    下一秒巴拉鲁柴狜宙炎燃烧就要起飞，可是半空中已经被一股巨大的引力吸了回来，硬接他的是李昊的一拳。

    轰咚……

    整个世界仿佛颤动了一下，李昊轻飘飘的打出了一拳。

    轰……

    巴拉鲁柴狜就挂在了李昊的拳头上，力量浸透咔嚓……崩~~~

    兽神武装崩裂，胸口凹陷，后背突出，脊椎骨已经断了，李昊拎着兽人，随手扔了下去，还有一口气就不算违规，他喜欢圣歌征战的方式，不搞那些虚的，有仇报仇，有怨报怨，跟兽人讲道理的最好办法，就是把他们打的妈都认不认识，最好激起兽人的怒火，他正好把所有圣歌的兽人高手全部灭一遍。

    狂兽圣歌的兽人有点懵，有点没缓过神来，这是怎么回事？你说这是人类？

    那种弱小的像是绵羊一样的生物？

    击败了兽人之后，李昊依然没有休息，也没有停止，继续战斗。

    这就吸引除了兽人和人类之外的一些人了，很少遇见这种，他不怕输吗？

    当天晚上，李昊连战十场，击败了四个天人，两个海人，三个兽人，一个幽灵族，所有对手都是30到40级各战区的士官长。

    三个兽人无一例外的重伤，其他的种族都还好，李昊点到为止，他是要立威，但不是四处树敌，正常切磋就正常打，但是跟兽人就没什么好说了，兽人的名声在哪儿都很差，只是兽人的数量和战斗力确实不容小觑，李昊这样在小范围内还引起了一定的好感。

    这个级别的对手就有那么点意思，虽然还不是很过瘾，可是身体总算活动开了。

    打开星迅，自从阿悠悠加上，他也特别注意一下，就看到了德普亚疯狂滴滴，等李昊加了他，德普亚几乎是挑起来问候的，但凡当着面，唾沫都能洗澡了。

    “二哥，二哥，呜呜，我亲爱的二哥，终于找到你了。”德普亚简直要一把鼻涕一把泪了。

    “伱丫的，好好说话，别演，正经一点。”虽然是虚拟影像，李昊还是忍不住拉开一点距离。

    “嘿嘿，二哥，重要的事儿啊，我从你那借到力量了，你有感觉吗，是不是你给的？？？”德普亚连忙说重点，这才是关键啊。

    李昊闻言一愣，“你把情况说给我听听。”

    一旁的德普亚激动的手舞足蹈，罗里吧嗦的也没说个清楚，还是帕金斯把他推开，“二哥，我来说吧，这家伙净说些没用的。”

    帕金斯把事情简要清楚的说了一遍，被兽人针对，四人要团灭的时候，德普亚突然开天眼，大杀四方，他们感觉那种灵魂气息不像是德普亚的，而是李昊的，总不会是四个人都出现幻觉了吧。

    维嘉和泰辰也探出脑袋，连忙的点点头，他们已经看了李昊刚才的战斗，曾经是对手，可是并不妨碍他们钦佩李昊，其实到了开普勒战役的时候就已经是战友了，现在更是崇拜的五体投地，可这跟发生在德普亚身上的事儿相比，还是有些距离。

    如果德普亚真的是从李昊身上借到了力量，那就意味什么？

    望着眼巴巴的四个人，李昊沉默了一会儿，“当时我是有感应的，我不知道是谁，只是有模糊的感知。”

    德普亚立刻兴奋的鬼哭狼嚎，“看，看，看，我说什么来着，不是错觉的，二哥，你成神了吗？”

    “放屁，什么乱七八糟的，我自己现在也是蒙的，不过能够有用就行，不要想其他的。”李昊摆摆手。

    德普亚还要得瑟，帕金斯捂住他的嘴，“咳咳，二哥，这个，我们能借用你的力量吗？”

    这尼玛是关键啊，德普亚这狗腿子总是搞不清楚重点，他吃饱了，总要兄弟一点汤呵呵，毕竟李昊不是他一个人的二哥。

    “可以，主要这个问题关键不在我，我能感应到都没问题。”李昊说道。

    “李哥，万一借的人多了，会不会影响到你？”维嘉还是忍不住问道，李昊现在可是人类的支柱，这要在关键时刻被抽走力量，出现什么问题，那罪过可就大了。

    “应该不会，力量还会回来，似乎对我还有好处，目前还不确定，只是怎么借，我就不清楚了，这个得问德普亚。”李昊说道，其实，这对他有极大的帮助，可是他也不知道该怎么说，这种事儿从未发生过，会不会有其他的副作用他也不清楚，但如果是生死攸关的时刻，就不管那么多了。

    李昊把顾虑说了一下德普亚根本不在乎，人都快没了，还怕什么副作用，只要不影响李昊就行，听说对李昊还有点好处，那就放心了。

    这个可以推广！

    “德普亚，重建猎人，你来负责。”李昊说道，这个事情他也琢磨了好久，不能被动了。

    德普亚愣了愣，“二哥，真的吗？”

    “这有什么真的假的。”

    “哈哈哈哈，二哥，你终于觉悟了，好，好，对了，我能撑到借用你的力量，全靠帕金斯，他是我的好哥们，以前是犯了点错，二哥看我的面子就不要计较了，让他也加入吧。”德普亚说道，他知道帕金斯心里还有个结。

    “计较什么，我不记得有什么事儿，他本就是猎人的一员，你不要莽，有多事儿多跟帕金斯商量，他比你冷静，反正有什么过不去的坎儿，别自己撑，记得找我。”

    关了星迅，德普亚兴奋的手舞足蹈，帕金斯目光灼灼，他知道，自己这么久的表现终于挽回了当初的墙头草，他甚至更清楚李昊为什么点他来帮助德普亚，这个目的甚至德普亚自己都不知道。

    德普亚没想那么多，他喜欢做这个事儿，也最喜欢张罗，重要的是他要分享自己的经验给朝青龙，罗比他们，尤其是罗比，还有奥菲，谁是二哥的贴心人，当然是他啊，凯文都要靠边站。

    当李昊勤勤恳恳的跟外星人交流感情，盖亚也在训练中心做剑招练习，自从用心去理解李昊的战斗方式，里面还真有一种非常特别的旋律或者说是节奏，很那形容，但是很奇妙。

    他自身还有几招自认为很强的力量，但直觉告诉他基本不会奏效，这种一种很奇怪的反差，雷火双属性是拉斯塔亚血脉的特点，祖上确实是把双修发挥到了极致，可是后面不知怎么就越来越差，两种力量都可以，可是都不能到极致，慢慢就衰弱了。

    盖亚正在挥汗如雨的训练着，一群人闯了进来，为首的正是霸王拉维坦，身后还有十几个士官长，有天人也有巨人和人马都，都是他的战队里的人，每个明星士官长，只要有条件就会开始培养自己的团队，方便执行任务，毕竟临时组建的哪儿有自己的靠谱。

    当看到拉维坦带着人走向他，盖亚就知道不妙了。

    “这是谁啊，这不是拉斯塔亚的盖亚殿下吗，这么早就开始训练了，哲牯，德玛尔克，我们是不是太懒了，这样下去要被取代了，坏了，我们的家族也要被挤出元老会了。”拉维坦夸张的说道，哲牯和德玛尔克等人也都笑了，这两人的家族也是七大元老之一，都在裁决抱团，拉斯塔亚想干什么，他们当然知道，他们上了，谁下？

    “拉维坦，好久不见。”盖亚尴尬的打着招呼，他们当然是认识的，曾经奥兹尔皇家集训中心的成员，当然他是勉强去的因为跟豪森的妹妹稍微走的近了些，就一直被针对，这也是他晚了几年进裁决的原因。

    虽然明知道豪森在，但这个机会，他来的也得来，不来也得来，家族需要他去解决问题，解决不了，他也就没什么用了。

    “盖亚殿下，我可当不起，你的老祖宗可是供奉在英灵殿的，那可是大人物，咱们在千年前可是草根呢！”拉维坦坏笑道，“盖亚大人我们是不是要给您请安呢？”

    盖亚身体一紧，脸上露出笑容，“诸位兄弟，我这是笨鸟先飞，你们都是士官长了，我才是个小士官，刚起步。”

    拉维坦爽朗的大笑，回头说道，“你们看盖亚士官多谦虚……”

    啪~~~

    拉维坦转身就是一个重重耳光直接甩了盖亚一个趔趄，两个人马立刻冲了上去死死的扣住盖亚的胳膊，同时一个银色的金属环扣卡在了盖亚的脖子上，这是宙力限制环。

    拉维坦撇撇嘴，右手拍得盖亚的脸啪啪作响，“狗东西，前两天还觉得你挺懂事的，怎么见了祖宗牌位不甘心了，要躁动是不是？”

    盖亚咬着牙，看着一众人，硬挤出一个笑容“都是裁决的，拉维坦不用这么绝吧……”

    轰……

    (本章完)


------------

第六百零七章 猎人

    哲牯重重的一脚踹中盖亚的胸口，咔嚓一声，胸骨是断了，摆动的身体被两个人马硬是拖着荡了起来，血顺着嘴角就流了下来。

    “你似乎不太服气啊！”哲牯笑道，身后的一众人也都跟着兴奋起来。

    盖亚深吸一口气，平静的盯着拉维坦，“你想怎么样，弄死我？”

    拉维坦看着盖亚，笑了，“哟，这么有勇气啊，我是遵纪守法的明星士官长，是偶像，是英雄，你在说什么呢，这是赤裸裸的污蔑，打断他两条腿！”

    两个人马立刻动手，重重的蹄子轮流揣在盖亚的腿上，几下之后，伴随着咔嚓声，盖亚的腿被硬生生踢断，盖亚被丢在了地上，拉维坦慢慢的蹲了下来，一把抓起盖亚的头发。

    “盖亚，这是豪森哥第一次，也是最后一次对伱的警告，要么滚出裁决，要么就给我老实呆着，但凡让我看到你出现在圣歌中心，做任务，或者士官级别再有一级的提升，你以后就只能爬着过活了！”拉维坦拍了拍盖亚的脑袋，“还有个小事儿，你跟你们环里的那个李昊说一声，豪森哥要见他，让他主动点去拜见，这小子福分来了。”

    放下脑袋的一瞬间，一脚踢了上去，盖亚旋转的着飞了出去重重的砸在训练室的墙上，周围旁观的天人还有其他战士没一个敢吱声的。

    拉维坦吐了口唾沫，杀是不会杀的，他又不是蠢货，拉斯塔亚想进元老会是做梦，别说裁决了，任何拉斯塔亚的子弟都别想好过。

    长脸的德玛尔克看了一眼躺在地上放弃了挣扎的盖亚，笑了笑，这家伙不是挺聪明的，自从到了裁决之后很低调，泡泡土妞，跟一帮低等文明混在一起，怎么突然发愤图强起来了。

    等盖亚被抬走了拉维坦等人来到隔壁的训练室中，豪森正在训练，之所以火气这么大，是正好撞上了盖亚。

    “豪森哥，搞定了，这崽子以后绝对不敢张狂了，我让李昊来见你。”拉维坦说道。

    豪森点点头，这都是小事儿，“德法坦迪斯这个玩意不太好对付，最近一直在软磨硬泡的围攻赫米娅，我这边也没什么办法私下见到她，你有什么好点子？”

    “我买通了侍者，赫米娅公主常年都在英灵殿祈祷，平时见的人不多，也就是海莲娜、洛斯里克和大主祭三人，最近在加个龙女宁珑，这样成长的公主殿下，就是个精致的瓷美人，空白无瑕，德法坦迪斯是走的宁珑的路线。”拉维坦说道，“谁想到龙女喜欢这种娘娘腔，不喜欢咱们奥兹尔的刚猛爷们。”

    他们来裁决有段时间了，但除了一些公开场合，根本接触不到赫米娅，德法坦迪斯才来一年多，倒是借着宁珑的关系跟赫米娅见了几次。

    “得搞他一下了，让他明白自己的身份。”豪森当然知道的德法坦迪斯不好惹，可是这家伙一旦触犯自己的核心利益，还是要敲打的，这家伙也是个废的，但凡让他有机会接触到赫米娅，他会让纯白的小公主明白是什么男人的滋味，一次就永生难忘了。

    美滋滋回来的李昊就看到库塔在给盖亚治疗，还有个义愤填膺的伽丝米。

    李昊目光扫过，盖亚是有点惨，虽然经过了医院的处理，看样子需要一些恢复的时间，“什么情况？”

    盖亚摆摆手，“没事，训练的时候下手重了点，已经治疗过了，都是外伤，躺个几天就好了。”

    裁决圣歌的医疗系统自然是星盟顶尖的，在豪森等人走后工作人员就把盖亚送到了医院，治疗了大半天被库塔和伽丝米接了回来，库塔不放心又给他加了灵魂治愈，身体受伤，灵魂肯定也会损耗的。

    “断了三根肋骨，双腿被打断，”库塔说道，“你怎么不反抗！”

    库塔快气死了，脸上的皱纹都多了，在他的世界里没有这等事儿，只要他不欺负别人，没人会招惹金灿灿库塔，所以他的身边都是好人。

    盖亚摆摆手，苦笑，“小事情，不是第一次了，他们人多，越反抗伤的越重。”

    盖亚还是很有眼力的，知道好汉不吃眼前亏，那种情况反抗，就完了，现在休息几天，总比躺几个月，甚至受点暗伤的好，拉维坦巴不得他出手，那就成了斗殴绝对打个半死。

    库塔气的个大青蛙一样，听着盖亚说的轻描淡写，光是想想脑仁都冒烟，“气死我了，这不是明摆着欺负人吗！”

    伽丝米倒没什么感觉，在虫族，弱者挨揍就是家常便饭，但每个文明有每个文明的特点，像很看重面子的库塔要是被这么欺负了，那就是没完了，当然这也是因为他是库塔，有这个资本。

    李昊的手搭在盖亚身上，赤裸着上身的盖亚身上全是各式各样的疤痕，看得出来他并不是什么纨绔子弟，李昊笑了笑，“还行，没什么大碍。”

    “靠，李哥，这还行，十几个人打他一个，还给他拷了宙力限制器，这要是在海人的圣歌，这种人肯定被驱逐，太野蛮了！”库塔义愤填膺，“裁决好歹也是天人的高等圣歌，怎么还能允许这样的事儿。”

    盖亚平静是因为经历多了，奥兹尔帝国的贵族阶层的争斗是很凶的，跟海人的传承有序和稳定不同，对于虫人来说是习以为常，对李昊，一个从战场走出来的人，这种受点伤和面子上的事儿都不叫事儿，要打，不是为了出口气，是敌人，得弄死才行。

    “盖亚的判断是对的，那种情况，一定得忍下来，报仇是肯定要的，但不能乱来，要等机会。”李昊说道。

    “哼，我不管了，气死了，打我是打不过，要是能花钱出气，你们尽管找我！”库塔鼓着腮帮子走了，来了裁决之后遇上这几个兄弟他真的很喜欢，也知道自己打不过豪森，也不可能毫无道理的拿金灿灿去施压，别说对方的一磨骨根本不怕，就算忌惮也会觉得他是个傻子，家族也不会支持的。

    可就是明白，心情就更差。

    盖亚要比库塔成熟多了，自然知道库塔的情绪是因为在意，“谢谢大家，我没事儿，虽然挨了一顿揍，但心情还可以，他们也只能到这个程度了，这段时间一直提心吊胆的，也烦，哈哈。”

    说是因为盖亚和豪森妹妹的事儿，大概是没有这个理由也会找理由的。

    “对了，李哥，拉维坦说，豪森让你去见他，大概是因为你登上了天梯，想拉拢你，你不用顾忌我，想在裁决呆下去，总要有个靠山的。”盖亚说道。

    李昊哭笑不得，“本来德法坦迪斯还是豪森，我还有点纠结看来这家伙的运气不好，我有数。”

    伽丝米把盖亚背回了自己的房间，晚上的207环的气氛格外的压抑。

    “姐~~~，这不是欺负人吗，你最有办法了，帮帮我们吧！”房间里的库塔哪儿能就这么算了，虽然平时不待见，但是他知道奥莉维娜是有本事的。

    奥莉维娜面无表情，“库塔，成熟一点，这是奥兹尔的内部权利更替的竞争，换谁都一样，你别插手了，再说了，也就是受点伤，治治就好了，你想怎样？”

    库塔直接气得从床上弹了起来，“什么治治就好了，要是我被这么打一顿……”

    “呵呵，那就灭他们全家，没人敢动你！”奥莉维娜淡淡的打断了库塔，“但是我们强出头，你觉得豪森会怕吗，师出无名，别想了。”

    “那怎么办，就这么算了，那以后盖亚不是完了，训练不能训练，任务也不能接，他在裁决圣歌养老吗？”库塔有点泄气的说道。

    “之所以让你来这里，就是让你明白，这个世界充满着不公平，只有强大的力量和财富才能维持家族的永恒，你要成长！”奥莉维娜淡淡的说道她这个弟弟也是奇葩，这么感情用事如何继承家族。

    “姐，我现在心情不好，咱能换个时候说教吗，要是盖亚再无缘无故被打怎么办？”库塔也知道他们也没办法了，“万一有一天当着我的面，我可是忍不了的。”

    奥莉维娜抿了抿精致的小嘴，“我想想，最近让他不要到处乱跑了，那个李昊是怎么回事，他怎么上天梯了？”

    终于，奥莉维娜还是忍不住问了，库塔就是故意不说，不提，此时小脸得瑟的快要起飞了，但表明上依然平淡，“小事情啊，我的老大能是一般人吗，常规操作。”

    奥莉维娜无语，“库塔，你是金灿灿的继承人，有点脑子，一个人类而已，这已经是他的极限了。”

    “万一不是呢，有一天他超过你，甚至超过豪森呢？”库塔倔强的说道。

    “呵呵，库塔，不要整天幻想，要是有那么一天，我认他当老大！”奥莉维娜骄傲的说道，“最近你给我安分点，这里不是海拉维斯，我们的招牌没有你想的那么万能！”

    此时一个大型的星迅投影集会现场，德普亚站在正中央，草，这辈子没这么风光过，身边聚集的是朝青龙、奥菲、罗比、马克西斯、巴斯塔、炎鹏、夜瞳等等一干天启众，近百号人，还一小部分是开普勒战争出来的兄弟，极为靠谱且至少有三个天启的推荐人才能进入的，所有人都无比认真的听着德普亚说故事。

    “德普亚你是被兽人锤迷糊了吧，怎么可能！”罗比第一个跳了出来，进入星河之后，他们就更清楚神是不存在的，他们的幻想都不过是高等文明的干扰罢了。

    而李昊的这个能力，太夸张了。

    “哈哈，罗比，不要嫉妒，我早就说了，二哥最信任我，再说了，帕金斯、维嘉和泰辰都能为我作证，我还能拿自己的小命开玩笑吗？”德普亚笑道，竟然有了种衣锦还乡的滋味，真没想到啊，天启吊车尾的他竟然也有今天，还是二哥好。

    众人面面相觑，这有点让他们是去判断力了，关键是他们还看了李昊的圣歌征战。

    “帕金斯德普亚说话夸张，你确定吗？”朝青龙问道。

    帕金斯苦笑着点点头，“我拼死拼活开了天眼，这个舔狗随随便便就开了，而且威力惊人，那根本不是常人所能拥有的力量。”

    在场的众人沉默中带着震惊，德普亚的实力其实是落后了，他的天赋有限，在S赛的时候就有点掉队，开天眼在天启众里相当一部分人其实是已经拥有的力量，甚至还有更强，可是德普亚的这种变化，瞬间变强秒杀对手的能力，堪称神之力，如果他们也能借用的话，是否可以更上一层楼呢？

    而掌握这种力量的李昊……又到了什么程度？

    （明天应该还可以五更，感觉断了出去浪的念头，集中度真的会高一点。）

    (本章完)


------------

第六百零八章 99级士官长

    “那这样的话，我跟李哥关系比你好，这好歹也要意思意思。”杜梅拉格外兴奋的说道，“早知道在地球的时候就和李哥好了。”

    众人无视了杜梅拉的虎狼之词，倒是奥菲提出了疑问，“恐怕没德普亚说的那么容易，二哥也说了，他完全是被动的，总结一下，这事儿对二哥有帮助，对我们的帮助更大，我们可以借用他的力量，问题在于，只有在生死攸关的时刻才有可能出现这种情况，对吧，德普亚？”

    德普亚拼命的点头，而且众人都意识到人类崛起的机会来了，尤其是朝青龙等人，他们的力量在各大圣歌中不算弱的，只是还没有像李昊那样可以控制局面的能力，一定要强大拉开差距，才有低等文明的空间，而现在机会似乎是来了。

    “说说你当时的感受这个可能是关键。”奥菲说道其他所有人都瞪大了眼睛，虽然不知道是不是偶然，但如果可行，这可能是他们保命的绝活。

    那个过程记忆犹新，德普亚认真的说了一下，说的众人都沉默了，那真的是濒临死亡的极限情况，这大概是触发条件，而且偶然性极大。

    可是不管怎么说，是个可能，重要的是李昊回来了，而且突破了天人的封锁，有第一个，就一定有第二个，再说了，凭什么德普亚可以。

    “这应该只是其中一种，不要被局限住，如果有人再次感受到力量，及时分享一下。”朝青龙说道，“既然二哥已经开干我觉得我们也不用憋着了。”

    朝青龙的一番话说的众人一阵沉默，安洛·丹忍不住说道，“议会那边？”

    “用事实改变局面。”巴斯塔沉声道。

    “尺度大家控制一下，但确实不能畏首畏尾了，我们需要展现出力量！”马克西斯说道。

    朝青龙、马克西斯等人其实仅次于李昊的存在，他们这一年多算是卧薪尝胆了，对于圣歌战士的力量看的更清晰一点，唯一欠缺的就是带领他们突围的头狼，而且他们相信李昊并非鲁莽的行为，一定是考量过了目前的形式的。

    。。。

    李昊完成了一天的课程，顺便把生物中心的任务办了，虽然相比现在的级别，这个任务有点鸡肋了，但有始有终，毕竟接了，撂挑子不太好，卡尔在得知李昊进阶士官长的时候也是惊了一下，本以为对方不会再来了，再次看到李昊的时候，卡尔的笑容别提多灿烂了。

    当然开心归开心，加钱是没有的。

    完成任务，跟卡尔告别，天讯响了，是机械族的声音，“尊敬的李昊士官长，我是圣歌情报中心的工作人员，您有一个裁决圣歌的特别任务，请您前往天武研究中心，完成弗罗恩佐阁下交代的任务。”

    “我能知道是谁发布的任务吗？”

    “是裁决圣歌委员会。”

    圣歌委员会？李昊心里多少有点猜测，大概还是因为自己进阶士官长吧，这么久了也该有点动静了。

    打开星迅，查找天武研究中心，天武研究中心是裁决圣歌另外一个非常有名的地方，这里是裁决研发试验天人武装的地方，成为正式的圣歌战士就可以在所在的圣歌领取到天人武装，裁决圣歌就在天武研究中心。

    这种地方他早就想去了，这两天还在捉摸着找个什么借口混进去，没想到刚打瞌睡就有人送枕头，星舰方面他接触不到，要靠阿悠悠了，军队的两大核心，战舰和天人武装，这也是所有离开太阳系的战士的任务。

    天武研究中心，位于圣歌的西部的一座巨大的三角形建筑，……除了材料不同，不能说跟金字塔一模一样，怎么都有9.9分像了，看着冲天的银色光柱，李昊有的兴奋的抵达核验了身份之后才得以进入，一路上又开眼界了。

    德科隆看着眼前的人类，也是有些好奇，这不是最近名声大噪的人类士官长吗，啧啧，作为裁决的老资历教员，见过各种形形色色的天才，但是低等文明进阶破纪录进阶士官长的还是很罕见的，但凡换成是天人或者海人，现在早就火出圈了。

    李昊一路跟着德科隆，经过了天人武装的“车间”，看着毫无障碍，其实是有一道无形的能量网的，也不知道是机器人还是机械族的正在拼装一排排的天人武装。

    “这些给拉鲁图兽人的装备。”看李昊眼睛都快拔不出来了，德科隆笑道，“这种出口的类型都是机械族的工程师负责，根据对方的需求打造，用的是第五代的技术。”

    圣歌的创收项目之一，军工这玩意永远是大头，李昊看着流水作业，一件件善良的兽人武装，心里留下了羡慕的口水。

    看着各式各样的装甲，李昊大体上能够想象出组装好之后的样子，“师兄，进口这种武装需要什么条件吗？”

    毕竟是士官长了，德科隆非常的热情，“只要不是敌对关系，有钱就行，可以根据生物特点定制，人类想要应该也不是什么问题，只是费用有点高。”

    “谢谢，师兄。”李昊点点头，其实如果能给开普勒来一批天人武装，就可以很快的形成战斗力。

    一路上有不少的这样的地方，但是越到里面就看不到了，还时不时的有各种强烈的能量反应，他在里面感受到了K23，这个很熟悉，在这个过程中，至少还有类似的十多种能量波动，他在这方面的造诣一般，如果杰瑞斯能来这里肯定会有很大的收获，人类还是要想办法往外面派出更多的学习人员。

    来到正中一个厚重的大门上，德科隆恭敬的敲了敲门，“阁下，李昊士官长到了。”

    “让他进来！”一个浑厚的声音响起，……隔着巨大的门，李昊都能感觉到里面不太像个人。

    门内和门外是两个世界，蒸腾的热浪扑面而来，这并不是温度上的热，而是纯粹的灵魂能量，映入眼帘的是大殿中央的一个高五米宽大概两米的完美多边形水晶体，所有的能量都来源于它，一道光柱刺破穹顶，然后像蜘蛛网一样扩散开，能量供给整个圣歌，投射的光束照亮了天空，直射苍穹。

    这是天人文明的能源技术的核心——永恒水晶，天人的文明都是依托于永恒水晶建造，据说，只要有永恒水晶，天人就可以在一个荒芜的行星上用极短的时间改成成宜居星球，这放在人类的改造技术，彻底完成要花费五十年以上。

    站在水晶旁的是一个高大的身影，身穿圣歌特有的长袍，双手之间有一团活性物质，无数的丝缕纠缠在一起，一个指尖一点，永恒水晶一道电光没入弗罗恩佐的身体，瞬间整个身体亮了起来，身体似乎也一下子张开了一样，紧跟着能量导入丝缕之中，丝缕凝聚变换着形状。

    李昊和德科隆默默的看着，这就是大师的造物艺术，德科隆目不转睛的注视着，李昊也是一样，这颗永恒水晶有点意思了，他在前面的课程中已经听到过了，天人的骄傲，几乎所有的能源驱动都来源永恒水晶，从城市到星际战舰，能够轻易消化掉贾尼别科夫地轴大炮的武器系统，需要什么样的能源支撑？

    能量不会凭空消失，看到真正的永恒水晶，李昊就明白了，可用型暗能量转化容器，当人类可以完全意义的掌握核能，初步使用反物质，人类进入了一星文明，而天人则是完全可以掌握了暗能量，从行星武器，到单体的天人武装，看着这纯粹，带着宇宙奥义美感的完美晶石，饶是见多识广的李昊也从中感受到了文明的震撼。

    弗罗恩佐右手中的那团活性丝缕也同样不简单，李昊从中感受到了K23的存在，但还有其他不一样感觉的东西，无一例外的是这些元素都能够对灵魂和暗能量起反应。

    伴随着弗罗恩佐的引导，左手的能量涌入缠绕的丝缕之中，丝缕一下子像是受惊的生物炸毛了一样，弗罗恩佐从各个角度操控者能量，他的身体也呈现了……能量化，一个幽灵？

    但又不是，幽灵人的情况他是知道的，这绝对不是幽灵人，但身体可以直接作为暗能量媒介，李昊并不觉得他有个这力量，除非他把自己改造了。

    弗罗恩佐皱了皱眉头，那团丝缕物质似乎想要逃窜，从聚集的状态一下子炸开，但是弗罗恩佐的左手直接形成一个圆把所有的物质圈住，继续加大能量输入，伴随着一声爆响，那些丝缕彻底爆炸，在圆之中形成了一团灰色的雾气，当雾气散尽，弗罗恩佐的手中只剩下一些灰。

    弗罗恩佐叹了口气，他一直想弄清楚帝具强大的奥秘，帝具是从天人武装中转化而来，是在强者日积月累的灵魂浸润中诞生的，一旦蜕变成帝具，威力不可同日而语，可是天人武装和帝具之间就像是拥有一道鸿沟，“死物”到“活物”的转变，这是弗罗恩佐想研究出来的。

    如果能把整个天人战士的天人武装全部转变成所需的各种类型的帝具，规模量产，毫不夸张，奥兹尔帝国将重现银河帝国的荣光。

    科技改变未来，对于天人一样适用。

    德科隆知道大师又一次失败了，轻轻咳了一声，弗罗恩佐从失败中醒过来，回头看向德科隆和李昊。

    李昊也看到了眼前这位天武研究中心的主人，一个巨大的半幽灵体，此时弗罗恩佐的身体是亮的，内脏和血管什么都像是充电了一样，脱离了永恒水晶，光芒消散，弗罗恩佐的身体恢复正常，是一个高大威猛的天人，一脸的络腮胡，这种粗犷怎么看都不太像是搞实验的。

    弗罗恩佐，99级士官长，帝国的科技武将。

    (本章完)


------------

第六百零九章 是误会啊，海莲娜

    “阁下，他叫李昊，人类第一位士官长。”德科隆恭敬的说道。

    弗罗恩佐笑着的打量着李昊，“你就是李昊啊。”

    李昊点点头，“您知道我？”

    “当然，对任何一个圣歌，天梯士官长都是人才。”弗罗恩佐笑道，“也没什么事儿，我是圣歌委员会的委员，会考察一下你，你来自太阳系哪里？”

    “阁下，我来自太阳系的地球。”

    弗罗恩佐点点头，长袍一紧，整个收缩起来，看了一眼德科隆，“把里面收拾干净。”

    德科隆恭敬的点头，弗罗恩佐阁下做的研究是研究帝具的奥秘，其实这么多年来无数的天人科学家前赴后继，想要找到帝具力量的秘密，一旦彻底掌握，以天人的力量，帝具可以普及，那重现帝国荣光指日可待。

    不光是奥兹尔帝国，加拉斯塔银心商业联盟和第七艺术联邦也是一样，都在这方面投入了巨大的物力财力，而弗罗恩佐大师为了进一步的研究，进行了肉体转生，从天人转变成半幽灵体，幽灵体的特点是可以更纯粹的去了解灵魂，这也是经过上百年研究中得到的一个方法，这种转化是不可逆的，但像弗罗恩佐这样的大师前赴后继。

    这也是一条追寻力量秘密的不归路。

    李昊跟着弗罗恩佐来到一个训练场模样的地方，周围笼罩着能量护盾，纯银色的场地，武器架上摆着一排排的各式天人武装。

    弗罗恩佐选了一个盾牌扔给李昊，自己选了一把大剑，“这是我最近的一些尝试，伱帮我测试一下。”

    李昊接过盾牌，这感觉可比他在宙力课上的铦剑舒服多了，似乎有脉搏一样的跳动着，虽然不知道弗罗恩佐想做什么。

    弗罗恩佐看着李昊，眼神中看不出到底在想什么，嘴角缓缓露出一丝笑容，“用你的灵魂激活，这是我新研制的天人武装，会根据灵魂特点做出反应，今天就是要测试一下它的实用强度。”

    李昊输入魂力，盾牌瞬间激活，经过了初步的训练，他也掌握了点技巧，黑色的铠甲如同有生命的液体一样顺着手臂蔓延眨眼间笼罩李昊的全身，不知道这不是生物纳米技术，跟他的那个训练装还是有很大的区别，舒服流畅，对外界的感知更加清晰，而不是像隔着一层一样而且轻便度和灵魂的融合度都不可同日而语。

    对他来说，可能装备的差距可以靠实力抹平，但如果要列装开普勒的战士，肯定要好的。

    武装覆盖，凝固成型，黑色装甲之下的李昊一下子威武起来，还没体会完，弗罗恩佐已经举着大剑砍了过来。

    李昊下意识的举盾一挡，轰……

    李昊没动，弗罗恩佐倒飞十多米，巨大的身体猛然一震才稳住退势。

    弗罗恩佐瞠目结舌，狼狈的控制好重心，他的新式天人武装虽然距离帝具还有很大的差别，但革新的地方是在于对于灵魂的适应，天人武装去适应本体的灵魂，而不是灵魂去适应天人武装，帝具虽然牛逼，但本质上依然是灵魂去适应帝具，这点是弗罗恩佐不爽的，凭什么让装备这么装逼，这也是他想要改变的。

    这次让李昊来是了解一下的灵魂是否有黑暗倾向，同时测试装备，一举两得。

    只是这小子……有点生猛啊，自己虽然不是战斗型了，但好歹也是满级士官长，人家一摆自己就飞了，老脸都红了。

    “咳咳，小子，不错嘛，有把蛮力，我就说我把K56的比例提升会有效果，全力抵挡，我要发力了！”弗罗恩佐刚刚也没怎么发力，总要让眼前的小子适应一下，这一次是卯足了劲儿，闷的一声大吼，大剑直接砍向李昊的盾牌。

    轰~~~

    宙力爆炸，一道震荡波在接触点爆开，李昊依然纹丝不动，大剑直接被弹起，弗罗恩佐差点脱手，要不是有准备，武器都能脱手，最终还是死死握住了。

    手……有点麻。

    “可以啊，小子，有两下子，还能撑几下？”弗罗恩佐淡淡的说道。

    此时李昊全身笼罩在暗金色的铠甲当中，体表流动着暗金色的纹路，“阁下，我很好，您不用担心，尽管使劲就行。”

    刚刚的撞击，明显的力量经过盾牌被分散，而且参与的力量传递到铠甲上也被分散，不明白是怎么做到的，可这玩意真的是大杀器啊，而且似乎还带有很多自己不太明白的功能，立刻觉得刚进门看到的那些量产货不香了，这要不给兄弟们弄几套岂不是白来一趟。

    他看着弗罗恩佐的目光更加热诚了，看着像是头脑简单四肢发达……呸呸，这样的大师一定要搞好关系。

    弗罗恩佐的嘴角抽动了一下，难道是刚才实验的时候消耗太大？

    “嗯，我换个趁手的，你要记住感觉，一会儿告诉我。”说着弗罗恩佐走到武器架上，目光慢悠悠的逡巡着，同时手腕也在活动着，选择了一个大战锤，配上他两米多的身高，一下子气势就上来了。

    弗罗恩佐开始动真格的了，举起战锤，宙力注入，火红的宙炎注入其中，战锤瞬间包裹了弗罗恩佐，一个巨大的火红全身铠狂战士出现。

    伴随着弗罗恩佐牛吼一样的响声，巨大的战场燃烧着浓烈的红色光焰当头轰下。

    轰隆隆隆……

    李昊纹丝不动的承受了全部力量，这玩意真的是妙，再次感受到了力量的传递，对方的力量有点强，会有一部分力量作用于身体，但对李昊几乎没什么感觉，很快就消化了。

    ……

    能量冲击散尽，感觉到半响没动静，李昊说道：“阁下，我没事儿，您可以在用力一点。”

    弗罗恩佐表情严肃，双手缓缓的提起锤子，TM的，不是他不想啊，而是手都麻了，力量几乎全部被反弹了，这小子是什么来头，而且吃了自己并没有怎么留手的锤击，竟然纹丝不动。

    难道是自己的新技术大成了？？？

    下一秒，李昊身上的黑色盾牌一道道金光渗出，下一秒就碎成了渣渣，身上的黑色武装也瞬间瓦解，变成了灰色的碎末。

    李昊？？？

    不过心里还是笃定的，丝毫不慌，这肯定是不用自己赔偿的。

    弗罗恩佐锤子一扔，解除了天人武装，蹲在地上，大手摸了一把地上的碎末，在手指尖碾了碾，又凑到了鼻子上嗅了嗅，……然后又放在嘴里尝了尝。

    看了看李昊，歪着头，这是什么情况，天人武装彻底瓦解，好罕见的情况，难道他的配方哪里比例不对吗？

    “李昊有没有兴趣业余时间当我的助手？”弗罗恩佐笑道，从刚刚的反击中，对方在使用力量的灵魂之中并没有恶意，而且一直是收着的，当然恶意并非可以轻易观察出来的，他的任务是惯例的做一次筛选，如果存在明显的问题是要备案的。

    “弗罗恩佐阁下，这是我的荣幸！”李昊说道，这要不答应除非脑子有问题。

    弗罗恩佐也很满意，他需要一个灵魂优秀的测试对象，豪森这帮人根本请不动，其他的贵族子弟也差不多，目标不一样，勉强叫过来一脸不是一脸的，他也难受。

    “弗罗恩佐阁下，没想到您这么欣赏李昊。”一个性感磁性的声音响起，海莲娜不知道从哪儿冒了出来。

    弗罗恩佐看着海莲娜，“你怎么来了，任务做完了？”

    “一切顺利，但是阁下，您似乎忘了，他不是天人，所以他不能当您的助手。”海莲娜面带笑容，但声音却丝毫没有什么开心，还看了一眼李昊。

    一个能让赫米娅莫名产生好感，又完全违背常规进阶天梯士官长的人类，这背后没有阴谋，简直是侮辱她的智商，别说一个人类，就算是她，进阶40级士官长都花了一年多的时间。

    赫米娅到了之后一直在默默观察，所有低等文明，来到裁决圣歌这样的地方都是谨小慎微的，他的淡定和从容，根本不像人类该有的态度，这人百分之一百有问题！

    “海莲娜，没那么夸张吧，给我做个助手而已，再说他也是裁决的战士啊。”弗罗恩佐说道，“再说了，我们现在的国策不就是海纳百川吗。”

    银心商业联盟就是这么发展壮大的，吸引了来自星河的人才，要知道银河帝国刚解体的时候，奥兹尔帝国还是最庞大的势力，继承了帝国一半的力量，那个时候加拉斯塔还叫做加拉斯塔帝国，但是他们做出了改变给与其他文明“天人身份”，并把把帝国制改为“商业联盟”，这其中也确实经历了一阵子的动荡，但最终随着加拉斯塔的不断壮大，尤其是其他文明的鼎力支持，加拉斯塔商业联盟一跃成为星河联盟首屈一指的力量，现在的大多数规矩都是加拉斯塔制定的，这些奥兹尔和第七艺术都想学，可学的不太好。

    海莲娜并没有立刻跟弗罗恩佐解释，而是冲着李昊招招手，“李昊，你过来一下。”

    李昊能感受到眼前这位海莲娜委员来着不善，前面安排任务的时候，怎么说呢，明知道有问题，李昊也愿意当个乐观的人。

    李昊走了过来，“海莲娜委员。”

    海莲娜微微一笑她酷爱黑色，所以才有黑玫瑰的绰号，急匆匆从歌剧院赶回来的海莲娜此时还穿着礼服，胸前雪白一片，性感的身材完全展现，天人在衬托身材上向来是不吝啬的。

    李昊下意识的回避了一下目光，而就在一瞬间海莲娜出手，一击手刀闪电点向李昊的咽喉，李昊身体一飘让开，海莲娜已经跟进，噌噌噌噌……

    连环攻击找找打向李昊的要害，李昊并没有立刻还手，而是不断拉开距离，……这显然不是欠自己50块那个了，出手中带着杀意，虽然没那么重，但敌意已经暴露无遗，“海莲娜委员，是不是有什么误会，可以先停手吗？”

    “你自己做了什么不知道吗！”海莲娜根本没理会这个茬，步步紧逼，身上的宙力爆开，紫色的宙炎瞬间熊熊燃烧。

    李昊一愣卧槽，该不会偷看的事儿被逮到了吧？

    想到这里李昊的气势明显的波动了一下，海莲娜眼神变得更加凛冽，心虚了！

    噌的一声如同一道紫色闪电切身而入，当胸就是一拳，李昊反手一摆，海莲娜顺势回旋，踏踏踏踏踏踏……

    (本章完)


------------

第六百一十章 下次要走正门

    前两天在舞蹈室里让盖亚念念不忘的美腿此时可是夺命腿，带着澎湃的宙力扫荡向李昊，代表裁决顶尖力量的海莲娜实力那是一定的。

    啪~~~

    李昊直接挡住了海莲娜丰满确实又很诱人的腿，“海……”，刚开口，海莲娜已经腾空而起，接着翻转，左腿直接踹向李昊的头部，李昊刚想反击，结果一开眼就看到了不该看的，……竟然是白色的……

    砰~~~

    李昊挡住，但从对方的眼神中，海莲娜也意识到自己走光了，一下子火气上头，宙炎带起一阵狂热笼罩李昊，此时性感的美腿已经成了武器，带着火浪彻底笼罩李昊，李昊身体一阵摇摆，切身而入，一掌拍出。

    轰……

    看似不快，可是瞬间就命中，海莲娜整个人被轰飞了数十米，在即将靠近能量护盾的时候，猛然一蹬，以更快的速度朝着李昊飞驰而来，她上头了，作为最年轻的裁决圣歌委员，肩负着裁决的圣歌荣耀，更是赫米娅的保护人，区区一个人类都拿不下哪儿行。

    半空中双手一甩，一条黑色的锁链朝着李昊射了过去，如同生命体一样，这种感觉一看就不是凡品，这是来裁决碰到的第二个帝具了。

    帝具——秩序的囚徒！

    李昊哭笑不得，这丫头好大的怨气，他来这里带着太阳系和bleem的任务，海莲娜是在争取名单里的，既然不能干掉，就只能想办法化干戈为玉帛了，问题是，生气的人类女人不好惹，天人也一样，这点盖亚已经给他上过课了。

    一个移形换位躲开李昊的速度极快，他对自己的身法也有相当的自信，可是下一秒他就知道错了，黑色锁链像是穿越了空间一样，无限延展预判了落点，瞬间把李昊捆了个结结实实，紧跟着一脚飞踹而来。

    李昊没有躲，硬吃了一脚，轰……

    李昊应声飞了出去，重重的砸在能量墙上，然后无力的滚落。

    海莲娜嘴角终于泛起了一丝轻微的笑意，“弗罗恩佐委员，这人是奸细，感谢你帮我试探出来，我得带回去审问！”

    弗罗恩佐哭笑不得，“海莲娜，不要冲动，先冷静一下，把事情了解清楚，这小伙子不像坏人。”

    出了口气的海莲娜心情大好，傲然挺拔，“坏人长得都不像坏人。”

    李昊连忙开口，“海莲娜委员，这里面一定是有什么误会，裁决圣歌作为最优秀公平的圣歌，总要给人一个解释的机会吧，就算死也让我死个明白？”

    一双精致的高跟鞋停在了李昊的面前，从他的角度看，有点……走光了。

    海莲娜到没有在意这个，她自己有多美，这点不用别人看，只不过这个小贼死到临头还有这个色胆，也是没谁了！

    “行，交代吧，我会看情况是否留你一条小命。”

    “大姐，我就是个地球人，今年获得报名资格，就来参加裁决的测试，测试的时候，也不知道为什么就莫名其妙的通过了，对了有只机械狗还欠我50块，然后就来了这里，我什么都没干，生物中心的任务是你派给我的，我认真完成了，来这里也是接到了圣歌情报中心的通知，不是我要来的，这怎么就成了奸细？”李昊说道，“当然我承认我想学习先进的技术，不然我来这里干嘛？”

    海莲娜傲然的看着李昊，但内心有点乱，这事儿赫米娅还真干的出来，“什么乱七八糟的！”

    “大姐，伱这是被迫害妄想症，来之前我都不知道你们有个公主，再说了，什么脑子得需要个地球人干这种事儿？”李昊真诚的说道，“我相信以你们的智慧一定能分辨出来我是好人的！”

    “哦，那你为什么反抗？”海莲娜皱了皱眉头。

    李昊差点呛死，无辜的瞪大了眼睛：“有人要打死你，你反不反抗，哪怕她长得很美。”

    “是吗，那刚刚你心虚什么，做了什么见不得人的事儿吗，别想抵赖！”海莲娜目光灼灼。

    李昊瞬间卡住了，看着海莲娜要动手，被捆的结结实实的李昊连忙摇头，“谁都有点小秘密，但绝对不是什么间谍的事儿，真的！”

    “等到了地狱在慢慢忏悔吧！”如今这个敏感时期，海莲娜必须得狠一点让对方说真话。

    一脚踩下，李昊瞬间悬浮起来躲开了一击，海莲娜愣了愣，怎么都没想到被她的帝具捆住的人竟然还能使用宙力。

    双手一展，宙力顺着锁链灌注，李昊整个被紫色力量炸的毛都飞了起来，直接被拉向海莲娜，与此同时，海莲娜又是一脚踢了过去。

    然而就这一瞬间砰的一声，李昊也不知道怎么七扭八扭的竟然从锁链中摆脱出来，李昊也有点意外，他以为会断的，竟然只是撑开，但是已经够了，再次拿住了海莲娜的大腿，海莲娜直接弹开，感受到了威胁，锁链的末端立刻蔓延出武装铠甲，眨眼间包裹住海莲娜，一瞬间来自帝具和灵魂融合的宙力瞬间扩散开来，形成强大的压制。

    轰~~~~

    精神爆破！

    李昊也不想坐以待毙，帝具是非常有威胁的，库塔那是新手，眼前这个可不是，恐怖的冲击直接打断了海莲娜的意念，但是黑色锁链已经如同灵蛇一样杀向李昊，李昊金色的手忽然伸出，一瞬间抓住了从侧方虚空袭来的锁链，双方的宙力燃烧一瞬间陷入了僵持，海莲娜忍不住皱了皱眉头，她的帝具鬼神莫测，而眼前这个人竟然预判了出来。

    宙炎狂飙，开天眼，海莲娜的宙力进一步提升，配合紫色的战甲，如同深渊女王的气势上来了，可是不管怎么样，李昊也不能真的被动挨打，这要被打死了也没地儿伸冤，任凭海莲娜怎么用力，他都维持着不动，反正就是让她没办法。

    正在海莲娜打算进一步施展点什么的时候。

    这时一旁响起几声干咳，两人战斗的时候弗罗恩佐并没有插手，他看得出李昊根本没有敌意，海莲娜就是太冲动了，而且有的时候会沉浸在自己编造的故事里，女孩子，尤其是漂亮的女孩子，难惹。

    “海莲娜，看在我的面子上，先停停。”弗罗恩佐笑道，“李昊这次来，就是做鉴定的，他已经通过了，这是我的判断。”

    海莲娜愣了愣，弗罗恩佐的意思她听明白了，让弗罗恩佐鉴定一下李昊的人，是诗拉达大主祭。

    见海莲娜收了力量，李昊也松了口气，这妞辣是真辣，就是不分青红皂白。

    “小兄弟实力非凡，这可不像是一个新文明能出来的高手，而且你这圣歌级别也有点夸张。”弗罗恩佐笑道。

    “阁下您太过奖了，人类文明沉淀了万年，固然有不足之处，但也不能一无是处吧。”李昊笑道，“至于怎么进阶，我想这是我的个人隐私，这也是每个圣歌战士的权利吧？”

    弗罗恩佐笑着点点头，“没错，我只是好奇可以不说，你刚刚情绪上是有问题，还是要说清楚才能解除误会。”

    “对，你刚刚心虚什么，你到底做了什么见不得人的事儿！”海莲娜非常确定自己的直觉，这人身上肯定有问题，做了什么见不得人的事儿。

    “一定要说？”李昊无奈的摊开双手。

    弗罗恩佐微微一笑，“友好的开始需要开诚布公。”

    李昊略显心虚的看来一眼海莲娜，“是这样的，你们也知道我是新来，没见过世面，空闲就游览了一下裁决圣歌，走着走着看到了一个很美的建筑，然后听到了悠扬的音乐就忍不住上去看了看……”

    “呵呵，没走正门，爬上去的吧？”海莲娜知道是怎么回事了，狠狠的等着李昊。

    “咳咳，那个我是路痴，没找到门，也不知道怎么就爬上去了，我在老家的时候喜欢爬山爬树怕房子，那个你们在跳舞，然后被发现了，咳咳，实在抱歉，海莲娜委员的舞姿和身材都很棒，鹤立鸡群。”

    兄弟们啊，我一个人把锅背了。

    马老师说了，无论是什么时候，真诚的去赞美一个女生，永远是不会出错的。

    海莲娜恶狠狠白了一眼李昊，“好色之徒！”

    虽然是骂，但声调怎么还透着点得意……

    李昊无奈的摸摸鼻子，怎么说呢，认了，毕竟他也看了……一小会儿也不算是冤枉。

    弗罗恩佐大笑，“哈哈，都是年轻人嘛，这有什么，这事儿我也干过，好几次，哈哈，现在年纪大了，收敛了。”

    海莲娜无语了，这是99级士官长能说的吗？为老不尊！

    “行了，这个问题算你过关，那你来圣歌到底是为了什么？”海莲娜问道。

    李昊无奈的摆摆手，“当然是学习啊，太阳系文明刚加入圣歌，我们还有很多落后的地方，自然想学习天人的先进技术，多交一些朋友，如果能得到裁决圣歌的支持，对我们很重要，简单说，我是来抱大腿的。”

    “哦，你的力量是从哪儿学来的？”海莲娜不置可否摆摆手，她刚才也没不可能动杀意，毕竟只是试探，可对方的力量也太古怪了，如此对抗竟然还能绰绰有余，现在想想，似乎对天人的战斗方式并不陌生，遏制她宙力的方式也很危险。

    看着海莲娜理所当然的样子，他多少能猜测到海莲娜的想法，一个人类在她面前什么都不是，这个节奏被带偏了，日后就更不好搞了。

    李昊似笑非笑的看着海莲娜，“难道这个时候不应该先收起你的傲慢吗？”

    虽然留着手，但这两个人不应该是傻子，也不应该把他当傻子，房间中的气氛一下子凝固了，弗罗恩佐面不改色，但海莲娜的表情陡然变得僵硬。

    她傲慢了吗？

    海莲娜看出了李昊眼神中的嘲弄，毫不示弱，“一个弱者何来尊重，你以为凭你刚才这点表现就可以目中无人了，我可以告诉你，你对力量一无所知，看在弗罗恩佐阁下的面子上，击败我，我就给你想要的尊重！”

    李昊看了看一旁的弗罗恩佐，弗罗恩佐双手一摊，“小兄弟，我和她都是委员，说起来她比我还高半级，没办法，但是我可以做个见证两位可以放开打，我这里很结实，不打不相识嘛。”

    MD，老狐狸，不知道他是怎么打算，但目前看应该没有敌意，看来这一战是不可避免了，看样子要让对方好好说话，还是得教育教育。

    (本章完)


------------

第六百一十一章 裁决的真正意图

    帝具秩序囚徒一甩，海莲娜的眸子红光闪过，澎湃的宙力骤然贯穿全身，融入秩序囚徒之中，瞬间黑色的液体蔓延海莲娜的全身，黑色的天人武装包裹全身，同时宙力毫无阻碍的融入整个帝具当中，除了帝具所拥有的特殊能力，本身攻防速度等等战斗要素瞬间提升了一个层次，对比库塔的那一件，灵魂波动和气息有着很大的不同，但看得出是属于一脉的。

    李昊并没有着急，他对帝具很有兴趣，而且天人说的帝具是源自于天人武装这个说法，他现在保持着巨大的怀疑，这完全是两种层次的东西，看着类似，但总感觉天人武装其实是模仿帝具的东西，天武怎么看都是科技范畴，而帝具带来的那种味道，好像跟天人的科技树不太相符啊。

    想来多接触接触，他会找到一些蛛丝马迹。

    海莲娜看着眼睛放光的李昊，知道对方是在羡慕她的帝具，没办法，拥有帝具的在天人世界也都是天选，所以她才说，李昊对力量一无所未知，不是有点灵魂强度会点特别的招儿就是高手了。

    沉声道：“允许你选择一件天人武装！”

    李昊微笑着摆摆手，“打你不需要。”

    海琳娜瞳孔收缩，找死！

    轰……

    红色的宙炎冲天而起，源源不断的宙力从海琳娜的身体中涌出，宙力与帝具完美的融合，天眼打开，气势跟刚才完全不是一个级别，可是在天眼之下的李昊，依然毫无破绽，配合帝具的灵魂洞察，竟然没有明显的缺陷？

    那就打出弱点！

    身体陡然消失，瞬息杀到李昊的面前，一拳正中李昊，宙力排山倒海般的涌入李昊的身体，李昊应声飞起，人还在空中，海莲娜已经杀到，看得出海莲娜非常非常的生气，半空中直接一个砸肘，把李昊直接锤回地面。

    轰……

    李昊直接砸入地面海琳娜闪电追击，但是李昊的身形陡然消失，下一刻海莲娜猛然后踢，李昊直接抓住，反手一拳轰出，海莲娜哪儿会畏惧，直接迎了上去。

    轰……

    一声爆响，海莲娜应声爆飞出去，半空中身体剧震，双手一甩，黑色锁链射向李昊。

    这次李昊没有躲，又一次施展了神奇的手法，愣是在急速之中把锁链从虚空中抓了出来，金色的宙力笼罩全身，一股强大的力量袭来，海莲娜直接被拽了回来，就在双方不到十米的距离，蓦然时间，海莲娜双手挥舞，数十根黑色锁链笼罩李昊。

    李昊的身形一晃，瞬间从包围中摆脱，而黑色锁链如同有生命一样追击而至，而且陡然爆发的速度竟然比李昊还快。

    噌噌噌噌……

    瞬间李昊被捆了个结结实实，刚刚的加速，明显跟超出了海莲娜本身应该有的速度，看来这帝具的功能还真有点不一样。

    海莲娜淡淡的看着李昊，“可以认输了吗？”

    李昊笑了，开始发力，金色的光芒开始绽放，明显的帝具遭遇了强烈的反抗，海莲娜竟然发现帝具又要被挣脱开，自己的宙力竟然对抗不过李昊？

    一声低吟，双眸紫光大作，狂暴宙力如同龙卷风一样飙升，宙力第二境——宙岚！

    此时的海莲娜的力量已经遮天蔽……？？？

    不知道什么时候锁链又被挣脱了，海莲娜爆了个寂寞，李昊不知道是海莲娜没有掌握帝具的力量，还是故意压着不用，但他可不想这么一直被绑着，对方不出牌，他也不能在裁决的地盘上对海莲娜真的动杀招，今时今日，他还不具备正面叫板的牌面，也没必要。

    似笑非笑的看着两人，“你们又没杀意，难为演了这么久，两位究竟想知道什么？”

    海莲娜跺了跺脚，瞪了一眼弗罗恩佐，“都怪伱，演技真差！”

    弗罗恩佐无奈啊，毕竟是看着长大的孩子，这锅他背了。

    “李昊，别怪我们慎重，主要是你这样的情况闻所未闻，也不知道你背后的势力是敌是友。”弗罗恩佐对李昊还是很有好感的，但他不能把自己的好感作为判断的依据。

    海莲娜看着李昊，刚开始其实对这个人并没有当回事，本以为就是一个小小的失误，悄无声息的纠正就好了，可是当他进入天梯，再这么看，就是脑子有问题了，一个新文明的战士，基本是无法进阶的，整个文明需要付出一代甚至更多的时间去贡献，才能逐渐改变，而他却轻松做到了，调查了他的行踪，并没有离开帝武星出去执行任务的记录，更奇葩的是，还没等她向大主祭汇报，大主祭先找上了她。

    这时众人的耳边响起一个声音，“海琳娜，这位朋友通过了。”

    弗罗恩佐笑了笑，“小友，这位是我们的诗拉达大主祭，也是镇守帝武星的大将，以后你就是裁决圣歌的朋友了。”

    声音来的突然，去的也快，并没有和李昊深入交流的意思。

    “李昊，不好意思啊，你要怪就怪大主祭吧，都是她安排的。”海莲娜眨眨眼笑道，“下次再想看我们跳舞，直接来，不用偷偷摸摸的，我身材是不是最好的？”

    瞬间轮到老李脸红了，这妞反转的太狠了，不好惹，他也误判了，还真以为人家是温室花朵，光是说拉拢就拉拢的本事就不赖，当然他也想见见诗拉达大将，可惜人家并没打算见他。

    “海莲娜委员，你们真是把我搞蒙了，一会儿要打要杀的，一会儿……”

    “哈哈，小兄弟，公主殿下继位年，涉及到我们天人内部的问题，你突然冒出来就上了天梯，我们不慎重也不行啊。”弗罗恩佐说道。

    “那这就行了？”李昊好奇的问道，这也太粗糙了吧，他的秘密确实挺多的，人家怀疑却也正常，换成是他，恐怕都要好好研究研究。

    “大主祭说你行就行了，以后你就是裁决的人了，只要不违背圣歌的律法，裁决为你撑腰。”弗罗恩佐拍了拍李昊的肩膀，“咱们的约定还有效，你要对我的天武研究有兴趣随时可以来找我，将来想要为人类引进天武也不是不可能。”

    看着笑容满面的弗罗恩佐和海莲娜，李昊也有点摸不着头脑，应该不是因为自己有两下子就对自己这么好，以奥兹尔帝国和裁决的底蕴，什么样的人才没见过？

    恐怖是有后续，关键是诗拉达大主祭，不知道这位神秘的大主祭想从他身上得到什么还未可知，但目前看是一个比较好的开始，如果能得到奥兹尔的支持，那太阳系的局面就打开了。

    李昊在这方面向来想的很开。

    李昊和海莲娜面对面的坐着，喝得的是来自太阳系的咖啡，李昊打量着海莲娜的穿着，“这么急吗？”

    海莲娜性感一笑，看得出她对李昊充满了兴趣，“本来在和赫米娅看歌剧，这不，你说来就来，我也要赶场啊，对了，你喜欢看我们跳舞吗？”

    李昊无语，这妞不是好人啊，调侃中抢谈话的节奏，不过这事儿毕竟他理亏，“挺美的，下次我一定走正门。”

    “你是想看赫米娅吧？”

    李昊苦笑，“这还真不是，相比公主，我对天武更感兴趣。”

    “我知道，太阳系现在刚刚加入星河联盟，去年一年充分了解了需求，现在肯定是有很多的渴望，但在接触下来，发现星盟并非想象的那么好，各种限制，各种约束，很多都是针对第三等文明的，咱们做个交易如何？”海莲娜说道，神态轻松，丝毫不介意的在李昊眼前展现她的美丽，说不出是什么意思，挑逗和好奇的态度倒是很明显。

    李昊直视着海莲娜，这身材和容貌，比当年的安丽塔更胜一筹，加上裁决委员的身份加持，确实很有诱惑力，当然他知道对方不是真的在诱惑他。

    “何妨说说看。”李昊不置可否，交易他想做，但也要看是什么条件。

    “你帮我找个公开场合击败豪森，我让裁决圣歌对人类在开放几个名额怎么样，帮你们培养人才。”海莲娜品了一口咖啡，她很喜欢，人类的很多东西像是打开了天人基因中的某种需求，几乎一接触就爱上了。

    李昊直勾勾的盯着海莲娜，眼神中透着古怪，海莲娜也看着李昊，毫不示弱，李昊笑了，“海莲娜委员，你这是把我当傻子吗，豪森，70级士官长，裁决圣歌的领头人，一磨骨家族的传人，听说这是公主殿下未来的那位，我在公开场合击败他？”

    海莲娜眼神中闪过一丝异样，“你害怕？”

    李昊并不着急，喝了一口咖啡，虽然是个地球人但也分不出好坏，感觉在研究地球美食的品味上，库塔很快就要超过他了。

    “这跟害怕不害怕没关系，我一个40级的士官长，刚刚起步就去挑战豪森，输了就什么都没了，赢了，恐怕更难受，豪森和他的势力肯定会持续找我的麻烦，而你的条件竟然只是放几个名额，这不是把我当傻子是什么，我这个人吧，胆子和好处成正比。”

    海莲娜笑容满面也不介意，“你想要什么？”

    (本章完)


------------

第六百一十二章 心胸、大就是好说话

    “海莲娜委员，喏，你们也试探过了，我是个靠谱的，我要求也不高，也不问为什么，就算跟豪森从此成仇敌，我也认了，失败，什么都不要，万一我赢了，奥兹尔帝国帮我们建立一个圣歌。”李昊说道，建立圣歌是目前人类最需要的，这也是融入星盟的圣歌体系，变成自己人的第一步。

    海莲娜笑着摇摇头，“你太看得起我了，我的权力还没大到可以替帝国做这种决定，我可以加码，但你不能狮子大开口。”

    “最新型的火武焰龙一千件。”李昊说道这才是他的条件，裁决圣歌目前列装最好的火系天人武装——焰龙，一千套的话，足够开普勒形成战斗力了，至少小股敌人不敢来犯。

    前一段时间一直在割外星韭菜也不是没有收获，大体了解其他国家一般战力的情况，士官也打过一些心中有数了，一旦拥有了优秀的天人武装，战斗力会追的非常接近，绝对有一战之力，而不是被武器一边倒的碾压。

    太阳系也一直在想办法搞天武和飞船，只是目前效果非常差，那些被淘汰的价格都非常昂贵，目前这点外汇储备根本不够用的，而以人类目前的技术，就算拿到天武，拆开研究，涉及到理论不足，材料不足，想要实现自我生产还有着很长的时间，也不是没秘密谈判想要生产技术，但条件呢？基本上都是要出卖行星级的主权和利益，而且这种事儿还不是随便谁都能做的。

    李昊表现的很淡定，海莲娜皱了皱眉头，“伱怎么不去抢我不过是让你挑战一下高手，你这条件肯定不行。”

    李昊只是看着海莲娜，似笑非笑，“海莲娜委员，这就不够诚恳了，如果我没猜错的话，应该有两层意思，一方面公主并不喜欢这个豪森，另一方面，豪森是你当圣杯战队的队长的最大阻碍，即便是拥有帝具的你挑战他没有把握，而且豪森在裁决的影响力并不比你差，所以想让我上，输了，可以试探一下他的力量，赢了，豪森这队长也等于没了，而且这事儿跟你还关联不到，对吧？”

    海莲娜不置可否。

    “这可是大事，我的些许条件，其实就是点装备，我们人类拿了不过就是自保，既不能生产，也不能咋样，而且日后的养护还得和裁决合作，等于上了奥兹尔帝国的船，不，是上了海莲娜委员你的船。”

    海莲娜第一次觉得这个人类好难缠，“我不知道你在说什么，这都是你自己想象的。”

    看着海莲娜的样子，李昊知道自己的猜测是对的，“豪森在裁决已经第六年了，你们还这么生疏，说明了很多问题，而且公主殿下肯定不喜欢他这种嚣张跋扈的，目前的情况又比较复杂，不能硬来是不是，需要一个破局的点，而我一个无根基的人类，恰好合适，海莲娜委员，我一个小小的人类，如果做这件事儿会承受很多很多的，难道这点小小的要求过分吗？”

    海莲娜沉思了一会儿，话到这份上，也就没办法了，一个强大的人类战士非常适合做件事儿，其实不是只找了李昊，但凡有一定可能的，她都尝试着接触了，那些已经倒向豪森的她还没法试探，达莎和奥莉维娜都婉拒了，她也无法拿出让对方心动的条件，德法坦迪斯和宁珑是非常有实力也有可能击败豪森的，但她提都没法提，没有那个牌面。

    李昊的出现，确实让她看到了一定的可能，他最近的表现都由洛斯里克记录调查过了，这人类的实力非同小可，40级士官长并不夸张，宙力水平很可能也抵达了宙岚的境界，她也交过手了，能够感觉到对方诡异的能力，唯一担心的是，他的力量来源不明，可是既然大主祭说没问题，那就没问题了，剩下的就是筹码。

    但是一千套焰龙天武，这也是相当巨大的一笔，尤其是这个天武是不对外出口的，是目前奥兹尔帝国星河战士的列装配置，还是最新的，弗罗恩佐是主要设计师，裁决圣歌也具备生产能力，作为裁决委员会的委员，目前也是主持工作的，她还真有这个权限，亏是亏，可是涉及到赫米娅目前的难题，倒也不是不能忍，何况他要赢了豪森才有可能，豪森愿不愿意和他打，打了能不能赢，还未可知，真要赢了，豪森就不能和她争队长之位了，是合算的。

    “500套！”海莲娜砍了一刀，她是当家的，可不是什么金灿灿那种土财主。

    “海莲娜委员，你开口了，我总要给你面子，800套，再少一件就不行，保修一年。”李昊加了个条件，万一弄坏了，凯文他们八成也处理不了。

    “成交！”海莲娜也是做大事的，像她的出身愿意讨价还价已经不容易了，也不太会和李昊去拉扯。

    李昊心里松了口气，其实他的底线是200套，别说得罪豪森，就是把一磨骨端了他都敢干。

    “海莲娜委员，你放心，时间会证明咱们是多么的合拍，来，签个合约吧。”李昊笑眯眯的打开星迅，拉出了星河契约，李昊每天认真上课可不是白上的，尤其是涉及到律法和契约方面，其实相当复杂，但最主要就是潜航契约和银心商约以及圣歌律法。

    海莲娜愣了愣，她是答应了，可没打算签这个的，一个人类……想的还挺周全。

    李昊一脸的诚恳，“海莲娜委员，入乡随俗，我们既然加入了星盟，自然是一切按照星盟的规矩来，你该不会想骗我这样的老实人吧？”

    海莲娜的脸皮显然是没那么厚的，她不是没想过打个擦边球，留个回旋余地，但是转念一想，这事儿的成功率不高，无论李昊成与不成，她都能接受，也懒得和一个人在这方面扯皮。

    痛痛快快的签署了，李昊也签署了，然后传输给机械族的裁定中心存档，心里舒服了，看着海莲娜的眼神也变得亲切起来，自己看着海莲娜，其实是真的美，天人浑身都洋溢着一层浅浅的光泽，出现在女人身上会格外的诱人，而海莲娜今天穿的又这么性感。

    “此时不急一定要在有把握的时候出手，机会只有一次！”海莲娜说道，“这期间你不妨多练练手，同时提升一下自己的知名度，别到时候被拒了。”

    “行，我这算是有靠山了吗？”李昊笑道，因为盖亚的关系，豪森就已经上了他的名单，那现在就更不能放过了。

    海莲娜点点头，“豪森的实力跟他的名气一样，你一定要小心，还有一定要在公开场合发起挑战，一旦没有足够的见证人，他们可能会群殴你！”海莲娜了解豪森那帮人的性格，这种事儿干的也不是一次两次了，这五年多，凡是和他不对付的，不管是天人还是其他的，几乎都被他整的要么加入，要么退出圣歌了。

    德法坦迪斯和宁珑到来，确实让他感受到了一点危机，可是并无法改变局面。

    海莲娜虽然很好奇李昊是否有自己的隐藏队伍，甚至说他们怎么突破低等文明的封锁，可这种问题无论是天人还是其他文明都是隐私，就像别人问海莲娜，你是怎么抵达51级的，跟谁做的任务，一样的道理，海莲娜作为裁决圣歌真正地头蛇，也是英灵殿的培养对象，享受的资源也是奥兹尔帝国最顶尖的一波。

    从某个方面说，豪森、德法坦迪斯和宁珑是真的恐怖。

    大帝失踪之后，元老会的力量空前强大，而皇权已经相当弱势了，当年奥古斯都大帝威风八面，赫米娅需要证明的不是继位本身，而是要有足够的荣耀和能让她在继位之后获得更多权力和影响力的事件，可以让她帝位更巩固的契机，她背后的力量也同样需要造势，现在的赫米娅缺了点什么。

    当然这并不需要李昊操心，bleem的任务往往有所指向，从诗拉达大主祭的试探和态度，搞不好里面能衔接起来，着急的不是他。

    (本章完)


------------

第六百一十三章 激怒兽人

    和海莲娜的交易算是打开局面了，开普勒的军队人员是现成的，而且经过开普勒渣和智能，战斗力有着相当高的保证，目前维持秩序的是机甲，一般情况还够用，可一旦使用天武的外星人出现就变得极为麻烦，而要保持开普勒的发展，就不能过于严格的去要求，实际点说，严格也没用，外围的商船只要开离开普勒星域就要冒着被掠劫的危险。

    无论货物还是人类都是被掠劫的目标，有兽人，也有其他的。

    开普勒目前的舰队并不具备潜航太空追击的能力，技术上被压制了，可能是忌惮于潜航公约，海盗并没有直接侵入开普勒的星域，这里面恐怕不是他们不敢，而是星盟秩序的利益，但能维持多久？

    李昊对星盟有一定的了解，但若说多熟悉，尤其是潜规则，显然不现实所以把盖亚、库塔和伽丝米都拉到一起，欠债请了一顿好的，现在人类的饮食正在逐渐火爆，圣歌之中已经有了相应的品类，奈何李昊请不起，当然，兄弟之间，重点不是吃什么。

    “兽人目前咄咄逼人，我该怎么办比较好？”李昊把开普勒的情况说了一下，还有人类在其他圣歌中的遭遇，上次是德普亚命大，但不是每次都这样的机会，经过上次一闹，恐怕兽人做事情会跟阴险，除了有限的几个秩序特别强的圣歌，大多数圣歌是不太管这种纠纷的，他担心的不是朝青龙他们，这几个家伙都是从死亡线上爬出来的，无论能力和心智都是顶尖的，可是目前在圣歌中学习的人类已经超过五千人，还有一部分是不具备战斗力的。

    库塔、盖亚和伽丝米面面相觑，“看来我们207环除了库塔，家家都有本难念的经，”盖亚苦笑道，他的伤还没好，被打一顿也就算了，未来怎么过才真是头痛，问题在于就算豪森离开，六年是圣歌的时间底线，除非留任，否则都要离开，可是拉维坦还在，但凡豪森叮嘱一下，他还是难。

    “我也难啊，天天被奥莉维娜盯着，毫无自由。”库塔跟兄弟们站一起，“李哥，兽人欺软怕硬不是一天两天了，我觉得不能被动挨打，得让他们怕。”

    “从大局上说，兽人的行为是上层默许的，这也是维持秩序的一种方式。”盖亚说道，他没有说很透，但实际上，就是天人并不管，龙族更不会插手星盟文明之间明面的纷争，剩下就是海人，海人只对资源感兴趣，强大但只能自保，没人敢招惹他们，他们也不会主动去招惹别人，这也是一种独特性。

    如果星盟真的绝对的公平，什么都按照规章制度办事儿，那天人的优越性从何体现？有个兽人帝国，反而能衬托出天人，当然这是更上层的事儿，并不能解决李昊目前的情况。

    太阳系联邦和拉鲁图帝国的事儿，别说在场的人，就算是他们所属的家族也无权插手，也没有那个资格，除非利益大到可以让他们去说服整个文明群体，太阳系需要付出什么代价，才能打动他们呢？

    老牌贵族，这方面是门清的，库塔和盖亚对于这方面的思路都非常清晰，不是他们不想，而是没那个能力。

    “李哥，我可能分析的不够清楚，我觉得吧，你们得分两步走，一方面是太阳系内部要团结，底线是，星盟不会坐视兽人摧毁太阳系联邦，另一方面，要主动出击，给兽人威慑，让他们清楚要付出的代价，最好是那种能让他们摸不透深浅的，兽人虽然贪婪，但那是他们觉得可以拿捏的情况下。”盖亚说道，老天人贵族，他对这套还是非常清楚的。

    “李哥，你对自己的实力有多大把握？”伽丝米突然问道。

    “我吗，单挑的话，应该没有打不过的。”李昊说道。

    这话一出，虽然知道李昊很强，库塔三人也是有点不知道该怎么说，当然他们也清楚李昊的水准在圣歌中是顶流的，但究竟强到什么程度，他们无法评判。

    “圣歌挑战，直接针对兽人发起挑战，其实兽人的风俗和我们虫人有点像，崇拜强者，如果你能击败他们有分量的选手，比如天梯上的兽人，在圣歌层面，会吸引兽人的注意。”伽丝米说道。

    库塔大眼睛眨了眨，“这是个好方法，我觉得可行，可以在一定程度把注意力拉过来，应该会减轻其他人类的压力，”库塔说道，“另外一个就是，如果伱的天梯排名持续上升，兽人可能会怀疑人类背后有什么势力在支持，可能会投鼠忌器。”

    盖亚也是一拍大腿，“这个绝对有效，别说他们了，我们都怀疑你背后是不是有人了，现在裁决都在传言你和宁珑有一腿，你背后有铸星龙族的支持。”

    库塔也点头，“传的有鼻子有眼的，奥莉维娜旁敲侧击了好几次。”

    李昊哭笑不得，难道真要来一出狐假虎威？倒也不是不行。

    “谢谢兄弟们了，以汤代酒！”李昊举起一碗汤，人类的酒，作为一个人类，他只可远观。

    “哈哈，酒早就准备好了，上吧！”一旁的侍者早就准备好了，推着车子进来了，各种酒水早就备好。

    李昊一愣，这是要破产的节奏吗？

    “李哥，敞开了喝，你指点了我们那么多，总要表示表示，圣歌里的几个餐厅我都让家里收购了，以后你们来都挂我的账就行了。”库塔说道转向一旁服务的人，“记住了，这几个都是我兄弟，跟其他的餐厅也吩咐一下。”

    “是，库塔少爷。”

    众人也没有跟库塔客气，这小子的豪已经超出了他们的想象，库塔是比较任性的，看对眼怎么都好说，看不顺眼就是敌人。

    有酒就嗨喝的盖亚都忘记了烦恼，他是传到桥头自然直，也没什么办法，库塔更是乐呵，对他来说圣歌就跟旅行一样，家里都给安排好了，对于圣歌排名，其实根本不用担心，这才刚来，后面家族都会安排好的，就算出任务，也都是会确保他的安全。

    李昊的脑子越喝越清醒，他也有这个想法，经过库塔和盖亚这么一分析，他真觉得应该大干一场，有没有效果，打了就知道了，尤其是第二个点，是他没想到的，很多人都怀疑他背后的力量，他背后是bleem本质上是没什么威慑的，但bleem既然可以以战队来接到圣歌情报中心的任务，被这么误会也是正常的，现在就是找个主儿，铸星龙族毫无疑问是一杆大旗。

    而宁珑对他的身上的维度力量很感兴趣，这个误会倒是可以发酵一下，反正他不主动承认，但也不否认，当然他现在需要的是引起更大范围的注意，这样才会让兽人把他跟龙族联系起来，感觉找个机会在贴一贴希里安，第七艺术联邦克苏鲁家族，也是非同小可，铸星龙族加克苏鲁的组合，怎么都够兽人忐忑一阵子的，也不求彻底威慑，能有效果就好。

    众人喝嗨了，李昊可就坐不住了，这事儿要趁早，看了一下时间，马上要到惯例的圣歌在职的征战时间了，让库塔他们继续，他出去一趟，晚点回来接着喝，人已经杀到了征战中心。

    卡西卡一点也不意外他的到来，李昊自从尝到了甜头对征战中心还是非常热爱的，毕竟韭菜吃多了一样可以壮阳。

    “卡西卡，我要设定发起挑战，需要什么条件？”

    “士官长都可以的，你身为天梯士官长，会得到比较靠前的机会。”卡西卡说道，“但是挑战的条件一定设定好，否则很容易会被对手盯上。”

    “还有没有更显眼的，最好让所有兽人都看到！”还有谁能比管理的卡西卡更懂的呢，所以嘛，在外有朋友，少走很多弯路。

    “圣歌通告，分为国家级、文明级、战区级以及最高的全圣歌通告。”卡西卡解释道，“但这种行为不是很好，带着极强的针对性。”

    李昊乐了，要的就是这个啊，“我要全圣歌通告，多少钱？”

    “这个需要天梯士官长才可以投放的，你刚好够资格，一百万一次。”卡西卡奇怪的说道。

    “可以，能欠吧，先来一……五次吧！”舍不得孩子套不着狼，李昊决定下血本了。

    卡西卡露出机械族那种古怪的错愕表情，“行是行，如果一定要做，我建议你分成五个时段，不要一下上。”

    “好，卡西卡都听你的，对了，我要跟兽人作战，有什么办法让兽人蜂拥而至，越强越好！”李昊说道，“兽人在意什么？”

    “兽人是虚荣心非常强的物种，尤其是对比他们弱的物种的时候，他们会强调自己的优越感，可是你确定要这么做，这样你会成为全兽公敌？”

    “你说呢，都到这份上了，我们和兽人的矛盾你也知道的，弄吧，就怕他们不来。”李昊说道。

    “你给我一个通告标题，我帮你操作。”

    “我是所有兽人的爹，不服来战！”李昊也是酒劲上来了，“这个效果够吗？”

    卡西卡瞪大了眼睛，“这不是够不够的问题，一旦投放，需要这么过火吗，那个你知道，兽人的生活比较混乱，很多不知道自己的亲爹是谁……”

    (本章完)


------------

第六百一十四章 屠戮士官长

    李昊了乐了，猛的一拍手，“那就这么办吧，打完请你喝酒，库塔他还在喝，等我把事情处理一下，我们一起去接着喝。”

    每天固定的圣歌征战时间，是全体圣歌战士为功勋喜怒哀乐的时间，无论来自哪个文明哪个阶层，都不可避免的要面对，哪怕库塔这样背靠大资源，该打还是要打，随着级别提升，如果实力跟不上，该挨揍还是要挨揍的，这样让库塔必须保持一定的水平，不为别的，就是少挨揍，李昊交给他的奇妙灵魂波动术，还别说，真的让库塔打开了新天地，关键是他听得懂，还学得会，只不过现在库塔在憋大招，在练成之前低调。

    李昊刚想走卡西卡一把拉住李昊，“你喝酒了，这个事情非常严重，你想过后果吗？”

    李昊笑了，“我知道，但这是最好的方法，而且我比所有兽人都强，”拍了拍卡西卡的肩膀，“不用担心。”

    好歹花了这么多，李昊可不想不够打的，望着李昊的背影，卡西卡无奈的摇摇头，停了一会儿，还是按照李昊的说法，发布了第一次的全圣歌通告，一百万真不是个小数目，这个还在其次，对于那些星盟的豪门，也就是九牛一毛，但圣歌是个特别的地方，这种行为，无疑是被无数的强者关注，非常非常的危险。

    此时的圣歌正是最热闹的时候，普通的圣歌战士，高等的士官，还有处在赢家区的士官长，都聚集一堂，有的需要战，有的只是惯例过来观摩一下，顺便看看有没有最新的战法。

    然后一条醒目的横幅出现在各大圣歌的主屏幕上，同时一个挑战高居第一：我是所有兽人士官长的爹，不服来战！

    士官长三个字是卡西卡最后时刻加上去的，他大体把握了李昊的思路，可以达到同样的效果，同时在某种情况下，还可以分流兽人的仇恨，星盟各文明的等级程度不同，但若说各阶层之间的龌龊值，兽人排第二，无人敢排第一。

    挑战的条件：兽人士官长（全战区），挑战时间2小时。

    这么狂的挑战在圣歌之中是非常罕见的，偶尔也有膨胀的，但也只是喊一喊，如此针对一个庞大的群体，数十年不见了。

    李昊，这个人类的名字一瞬间传遍圣歌，当然看完之后，大多数高等文明战士都是一笑了之，人类和兽人那点破事儿，他们听说过，也不太关注，这个李昊显然是想给人类出头，可并没有考虑考虑自己的能力，就算能答应一两个兽人士官长又怎么样？

    他可能都没搞清楚，挑战时间的概念，2小时，只要在这个时间段里，兽人可以持续挑战，他要么战，要么认输，都不带停的，这种消耗，怎么可能撑得住。

    全战区通告，这想看不到都不行，刚走进征战中心的德普亚直接就愣住了，看到周围的机械族也是纷纷侧目，在他们的思维中，这是一种极其愚蠢和作死的行为，这算是人类对兽人的反击吗?

    德普亚立刻进群，通知所有战斗的，非战斗的人类，这尼玛绝对是二哥要为自己出头，他就知道自己一直是二哥最疼的那个兄弟。

    马克西斯、朝青龙、罗比、奥菲、厉向山等人已经在了，每次的征战都是他们最认真的时候，在圣歌任务上是被压制的，但圣歌征战上却是各看本事，对人类来说，每一战，每一个功勋都是至关重要的，同时也在认真学习了解其他文明的特点和战法，征战中心是最好的地方。

    在看到这一幕，马克西斯等人不知该说什么，看着群里兴高采烈的德普亚的影像，他们更多的是担心，只是这是说不出来的，因为他们现在已经不了解李昊到底在什么位置了。

    在S赛的时候还觉得有差距，却也不没到不可追赶的地步，而到了开普勒战争时期，感觉是差了一个霸体的段位，然而到了星盟时代，已经不知道该怎么说了，可是心里还是有点没有底，星盟卧虎藏龙，而且李昊设置的挑战条件……有点太大。

    蒂塔也被所罗门疯狂滴滴起来，“干嘛呢，投胎啊，我正在睡美容觉。”

    “蒂塔姐，别睡了，二哥发飙了，要单挑全体兽人士官长……”所罗门惊呆了，他一直认为二哥是非常清醒和理智的，平时的态度都是表象而已。

    “他的实力打个兽人有什么大惊小怪……伱说什么？”蒂塔连忙从舒服的床上怕了起来，修长的美腿一个翻腾就跳了下来，瞬间弹开星迅。

    全战区推送，蒂塔……不知该说什么了，她不知道李昊是如何抵达士官长的，或许是在裁决得到了认可，以他的实力也不能说不可能，有谣传说他被赫米娅公主看上了，要当赘婿的节奏，蒂塔是肯定不信的，有阿悠悠在，借他个胆子也不会见异思迁的。

    可这个太夸张了，兽人有很多强者的排名远高于他，而且等于把仇恨全拉到他身上，他不想活了？

    可是李昊不是个鲁莽的个性，她有点懵，连忙去叫阿悠悠，她想让阿悠悠劝劝李昊，要从长计较啊，这个时候还能劝住李昊的恐怕也只有阿悠悠了。

    阿悠悠也担心，可是她并没有在这个时候去打断，李昊一定是想的很清楚了，她们都想到的，李昊没道理不知道，现在去说，反而是拖后腿。

    “哇哇，阿悠悠，你的这个小男人有点莽撞啊，就算是天梯第一，也不敢这么嚣张，兽人是个很麻烦的群体，他们就跟豺狗一样。”海拉笑道，她已经得到了更确定的信息，阿悠悠的真正身份基本已经确认，只不过目前还不能说，得给自己哥哥铺垫铺垫，最好距离能拉断两人，省得自己当恶人。

    “二哥这么做一定有这么做的理由。”阿悠悠明白李昊想做什么，只是以她目前的力量和视野无法评估这里面的风险。

    距离李昊最近的裁决圣歌也是一下子热闹起来，出手的是裁决圣歌冉冉升起的新星李昊士官长，其实议论的人不少了，都传说他击败了刀犲狜，导致刀犲狜跌落天梯，没想到一上来又放了个星际导弹，轰向了兽人群体。

    德法坦迪斯和宁珑也都看到了，他们也没想到李昊会做出这样的行为，当然是好事儿，让兽人称量一下李昊的价值，这样才好安排他后续的作用，有些他们无法出面的事儿，可以利用他。

    豪森等人也注意到了，在李昊成为天梯士官长的那一刻，他其实就是裁决的一流战力的一员，只是在豪森他们看来，这个人类有点狂妄了，不知所谓。

    这种直接的赤裸裸的针对一个物种的情况，但凡有点格局和政治头脑都不会做的，至少这百年来是没有的，等于说李昊这个名字就上了整个兽人世界的黑名单，先不说能不能活着离开裁决，就算能，以后但凡有兽人势力存在的地方都要小心了，最搞笑的是，他甚至都不是人类这个群体的统治阶层，等于是别人的打工仔，真不知道是怎么想的。

    结果可想而知，兽人哪儿能忍，蜂拥而至，疯狂的进入挑战排序。

    几乎刚设定了没多久，李昊就开始战斗了，一个20级的兽人士官长迫不及待的上来送死了。

    李昊决定这段时间持续给兽人施压，直到打的他们不敢冒头，把目光吸引到裁决，同时杀鸡儆猴，只要兽人敢来，他可以摧毁兽人所有在圣歌的中坚力量。

    第一个兽人上来就报名号，对兽人来说干掉李昊不是目的，扬名立万才是，兽人燃烧宙力狂吼着冲向李昊，然后原地一个吃了一个大壁兜，然后就像陀螺一样飞了出去，飞的很远，脖子扭曲直接倒地不省人事。

    “下一个！”李昊拍了拍手，天梯士官长这个名头还是非常有用的，不然就算挂了也没人搭理，把小的全部扫平不信那些大的不出来。

    紧跟着连续三个对手都是40级左右的士官长，他们认为同等级别下，兽人怎么都比人类有着强大的优势，可是结果是，没有一个兽人在李昊的手下撑过一招。

    李昊没有客气，要高效的狙杀对手，他唯一的能确保的是，在战斗中不会死，至于战斗死不死那就不管他的事儿了。

    在圣歌征战中，不排除伤亡，只是极为针对那种为击杀而击杀，同时需要机械族的判定。

    李昊不知道尺度在哪里，同时也为了放长线，并不会在战斗中直接击杀，只是他的魂力渗透，没个几个月恐怕是很难完全恢复的。

    兽人战士前赴后继，同时也是觉得李昊竟然愚蠢的连续战斗，每一次战斗对体能和宙力都是消耗，维持天人武装也是消耗，他这么的“孤注一掷”总有打不动的时候，只要他在打，那就是兽人的机会。

    面对巨大的名望和利益，兽人的贪婪也会变成勇气。

    然而李昊连胜在继续，而这次的挑战也从一开始的热闹引起了巨大的关注，各大圣歌一些征战结束的战士也纷纷出来观望，都以为李昊打几个就会消停，毕竟也不过是40级士官长而已，在浩瀚星河之中这样的如同砂砾一样。

    可这似乎是一颗不太一样的砂砾，有点硬。

    断胳膊断腿这种不是故意的，这种小伤恢复太快了，李昊是尽可能的破坏内脏，如果有胳膊腿受损的纯粹是被殃及了。

    一个小时的时间，十连胜，十个兽人士官长被横扫其中还包括一个45级的天梯明星士官长，同时时候也让李昊的士官等级来到41级。

    (本章完)


------------

第六百一十五章 贷款带来的杀气

    这就不同了，别说对一般的圣歌战士，连一些处在各大战区前十的士官长也来了兴趣，当然不是说他们做不到，而是一个人类竟然有这样的战斗力和勇气，那他们真要重新看待这个文明了。

    时间还有一个小时，可是刚刚还前赴后继的兽人一下子消失了，本来至少排了几千的等待着，不知道什么时候全撤销了。

    兽人是贪，不是蠢，他们已经嗅到不太对劲了，多个40级以上的各战区各类型士官长统统被干的掉级，这已经不是那些一般程度的士官长可以接触的层次了，兽人的本性是自私的，一旦收益和付出不成比例，他们都不干了。

    李昊看着时间一分一分的过去，不开心了，他以为兽人会潮水一样涌来的，前赴后继，悍不畏死，用人海战士堆死他，太让人失望了，这种效果远远不够，他妈的，他是贷款打的啊。

    此时巨大的全战区通告再次挂着巨大的横幅出现：我是全体兽人士官长的爹，不服来战。

    卡西卡的机械眼中闪烁着光芒，这个时候应该刚刚好，应该可以给他省几个。

    各大战区的圣歌中心的兽人们骂骂咧咧的，但都是士官或者圣歌战士，兽人是格外奇怪的群体，边骂边兴奋，因为目标指向已经不是他们了，反正又不是他们的爹，也不是他们的责任，人家挑战的就是士官长。

    这些愚蠢的贵族太弱了，仗着贵族身份抢夺了最好的资源，可是面对荣誉的时候，却不能撑起来，兽人们群情激昂，周围全是看热闹的。

    而此时其他文明对人类的关注也在直线上升，至少不再是看蝼蚁和乡巴佬的眼神了。

    李昊有点肉痛，又一个100w出去了妈的，这些兽人都不要脸了吗？

    他还真不信那些高悬天梯的明星士官长就这么看着，如果真的不敢来，那兽人在圣歌中的地位也会一落千丈，星盟中的兽人都是不要脸的，但是圣歌中还是需要的，圣歌系统是天人的游戏规则，兽人想在其中获得好处，就得在规则内玩，其他种族也是一样，虫人、机械族等等都要遵守。

    现在有个人类要把所有兽人踩在脚下，这要是能忍，兽人以后就不用抬头做兽了。

    果然这一挂效果立竿见影，立刻来了三个，45级，46级和48级的天梯明星士官长，从级别上依然领先李昊，能够到达这种程度，都是星盟S级圣歌的兽人战士，同时也兽人重点培养的精英和未来领袖，都是出身拉鲁图的大贵族，普遍身体高大强壮，獠牙粗壮尖锐，脸上刻画着鬼画符一样的图腾。

    他们想忍，可是真的忍不了，这些兽人贵族已经融入了天人的那种文明特点，这要是放任下去，岂不是真的多了个爹。

    然后他们遭遇了兽生前所未有的重创，对付这种比较优质的，李昊换了种策略，不在做壁兜超人，而是采用诱敌深入，让兽人全面发挥，不断消耗，似乎看到了胜利的时候然后一击左右开弓，壁兜整形，灵魂和肉体的双重灭杀。

    当48级的明星士官长被用同样的手法扇飞原地打转转倒下的时候，各大圣歌围观的兽人已经不再嚎叫了，这位是大领主的儿子，已经被新爹打的旧爹都认不出来了。

    到这一刻，李昊的行为已经彻底轰动了圣歌，这已经是天梯中30左右的战斗力了，加上兽人战士都有些小毛病，其实很惹人厌，李昊的豪爽反而引起了很多的好感，这倒是意外的收获一般人都不搭理兽人的，这种滚刀肉很烦，可有人出头的时候点个赞总是可以的。

    圣歌之中，已经有很久很久没有出现这么生猛的新人了。

    圣歌早期堪称战国时代，但发展至今，没人会把自己逼入死角，李昊这么干，有一天，别人也会这么干他，除非他真的无敌。

    可是无敌是不存在的，星河世界从不缺乏天才，也有绝世奇才，但最终的下场都不会太好，个人的力量在圣歌之中是渺小的，正常情况是必须依靠家族和组织才有可能一步步成长，否则，都会在某个截点瞬间消失。

    哪怕最近五十年来最猛的奥兹尔帝国的奥古斯都大帝，那时的奥古斯都当真是风头一时无二，可他背后是奥兹尔帝国，而即便如此，大家记住的不是他在圣歌之中有多猛，而是他的泡妞能力和场外花边，同时，奥古斯都也不会做出这样的事儿。

    李昊堪称最近几十年圣歌“勇气”第一人，兽人繁殖力极其强大，这点比虫人还猛，虫人繁殖力强的是兵虫，核心虫人的数量是有限的，这些年的和平兽人已经非常恐怖的遍布星河，干什么的都有，拉鲁图帝国是第三等文明，但势力是第三等最强大的，比起一些第二等的文明也不妨多让，文明不能进阶是有很多其他的因素，然而兽人也根本不在乎，他们要的是好处。

    李昊这种拉仇恨的行为刚开始没引起太大注意，可是随着一波十三连胜，味道就变了，而且由于吸引了众多圣歌战士的关注，兽人也不能假装看不到了，尤其是那些身处圣歌最高位的几个兽人战士，李昊这个地图炮就是冲着他们开的。

    喝的正嗨的三人就听着外面一直在吵吵，什么李昊，什么兽人的，这才想起来，他们喝着喝着少了一个人。

    “李哥呢，他不是说出去一趟吗，怎么还没回来？”

    “不知道，这已经多久了，……卧槽，他不会真的去找兽人的麻烦了吧，我就是随便说说的……”

    盖亚库塔和伽丝米懵逼了，他们倒没说错，可是有些计划，想想就算了，不能付诸行动啊。

    一瞬间盖亚的酒都醒了连忙打开星迅，裁决圣歌的讨论区已经全部都是关于李昊的了，李昊成了裁决今年最火的士官长，直接全战区地图炮轰兽人，一波十三连胜，打蔫了全圣歌的兽人，其中包括多个接近50级的士官长，在车轮战之下，保持着全胜，而且一直都没有使用武器，如果不是知道他是个人类，几乎都以为这是天人哪个大家族的新一代领军人物了，而这也彻底翻新了大家对于“人类”这个物种的认知。

    酒桌上的三个人都在吧嗒吧嗒看，“李哥太猛了啊，这是车轮战啊……”

    他们知道李昊很猛，但怎么都没想到猛成这样，刚开始的五六个确实不够打的，可是后面的一个比一个猛，他都不带休息的，他们就是随便说说，李昊当真了。

    “过瘾啊，要是有一天我也能这样快意恩仇该多痛快！”库塔实名羡慕了，这就是他想要的生活，奈何没那个实力啊。

    奥莉维娜等人也在看，本来她门在上舞蹈课，然后很快女生们都停了下来，纷纷讨论着这个人类到底是什么来头，看着还挺帅的，打兽人，几乎除了兽人之外都觉得是正义之举，加上天人的外表，很容易赢得好感。

    海莲娜的脸色也有了变化，她的第一个反应这人是要作死了，不是质疑他的实力，而是质疑他的不理智，一直以来她的判断是李昊是个城府很深的强者，怎么会做出这么失去理智的事儿？痛快是痛快，但怎么收场呢？

    只是看着看着她要重新评估李昊的实力了，到目前位置，这些兽人还不能逼出他的真正战力，而且宙力储备雄厚得不像人类，要知道人类刚进入星盟的时候，听说所谓人类的顶尖代表也无法形成宙炎，只能达到光焰的效果。

    海莲娜略微有点头痛，但换个角度，这或许也可以称量一下李昊。

    奥莉维娜也看到了有点不可思议，一个人类，可是她不赞成这样莽撞的行为，看似出风头，实则后患无穷，感觉是跟库塔完全两个类型，也不知道两人怎么就能关系这么好。

    整个战斗中，阿悠悠，德普亚、马克西斯、朝青龙、夜瞳、蒂塔都在看着，异常的兴奋，他们太了解李昊了，这次出手恐怕是带着强烈目的性的，甚至……不是简单的针对兽人，只是他们完全猜不透李昊的想法。

    像马克西斯等顶尖高手其实非常自信的，在圣歌的这段时间，霸体修成之后，他们并不认为人类的战斗技巧差，差别只是宙力的强度不够，还有随着宙力变强之后会有一些额外的能力和特点需要去摸索，同级之下，谁都不惧，只是他们不具备李昊这种蔑视星盟的视野和勇气。

    “李哥的意思是不是说，我们不需要在忍耐了？”马克西斯忽然说道。

    巴斯塔沉默了一会儿，“或许是该让这些外星人见识见识我们的力量了。”

    两位大佬的话让其他人一阵寂静，这个，难道他们两个……

    马克西斯、巴斯塔、朝青龙，是人类征战圣歌的三驾马车，也是中流砥柱，虽然是低等文明，但他们所在的圣歌并没有出现针对人类的恶性事件，可不全是圣歌氛围。

    (本章完)


------------

第六百一十六章 后方失火

    打完这三个之后，稍微有那么点感觉了，又停了才来，看了看时间，靠，这就只剩不到十分钟了，李昊拨通了卡西卡的星迅，“卡西卡，帮我再发一个公告，再续一个小时的时间。”

    李昊几乎是咬着牙说出来的，他也很上头，打了半天，最强的几个一个也没来氛围都铺垫到了，钱也花了不能就这么算了，感觉以兽人这点兔子胆，后面冷静下来都不一定敢上了。

    四大战区里，拉鲁图兽人有三个50级以上的明星士官长，被所有圣歌的兽人称为新一代的“三大兽王”，这才是李昊的真正目标，兽人数量太多了，也不可能靠着打几遍就能怎么样，但是把他们招牌的三个兽人打掉，肯定会有效果主要目的是让圣歌中的兽人打消停，当然他也知道这三个轻易不会下场，才闹这么大，要是今天这三个不下场，再来一次，李昊都承受不住负债的压力了。

    卡西卡还是非常给力的，新的全圣歌通告又一次发出：我是全体兽人天梯士官长的亲爹，还有谁不服？

    其实所有人都关注的是，时间不多了，如果三大兽王再不出场也就结束了，对李昊来说效果也刚刚好，因为连续的作战，尤其是最后一个已经是宙炎巅峰，完全掌控天眼的兽人，此时见好就收是比较稳妥的，没想到李昊直接续时间了。

    这个时候，针对谁，就不用说了吧，如果说三大兽王刚才没看到，或者不够资格，那现在就是装没看到了，比较巧的是，这三个兽人现在都在自己的圣歌之中，并没有出任务，也没听说过最近有什么受伤的情况，这个不用质疑，因为到了顶尖的士官长，一举一动都是备受关注的。

    此时圣歌之中已经有不少看兽人不顺眼的都在鼓噪了，如果这种情况下兽人还不敢迎战，那以后就真的就认了新爹，人家都说的很清楚，不战就是都服了。

    其实也就一会儿的时间，三兽王之一的貘拿狜受不了，接了这个挑战，他在三兽王中排名第三他不上，其他两个是不会上的，兽人对内的骄傲和排名也是非常细的，一点都不能差，而其实这股压力也全在他这里，这要不战，以后一定会被竞争对手攻击。

    貘拿狜一直观察李昊的战斗路数，本以为打几个就会失败，没想到一直赢到现在，这个人类看似矮小，但力大无穷，格斗技巧跟天人很像但又不太一样，更细腻一些，能被称为兽王，貘拿狜的眼界已经不是一般的兽人能比的，这人类个做的太绝太突然，谁都知道人类和兽人之间的矛盾，互相下手，尤其是前一段时间在机械帝国的全知圣歌发生的恶性之间，圣歌不是圣母歌，不管矛盾和纠纷，但要求是必须用圣歌的方式，兽人那种设陷阱的群殴在兽人是家常便饭，但在第一等文明统治下的圣歌是非常不齿的，李昊的这种反击虽然粗俗，可在圣歌的规定之内，而且有了兽人前面的行为，反而显得真实一些，这种情况下，兽人承受的压力可不仅仅是和人类之间的这点事儿，他们同样在士官长中占据了不少的位置。

    作为兽人中的圣歌领袖，总要有人站出来，貘拿狜观察了许久，这个机会还是比较难得的，李昊连战十三场，宙力的影响非常大，而且舆论发酵到现在，是时候站出来收割了。

    貘拿狜，来自白虎战区第九，第七艺术联邦S级暗影圣歌55级士官长，这在暗影圣歌也是风云人物，他的队伍里有一百多号兽人为他马首是瞻。

    这个级别跟来自什么文明都没关系了，圣歌最闪耀的一小撮群体，基本上作为一个圣歌战士都耳熟能详的。

    在兽人最喜欢的拉鲁图丛林，熟悉的环境，熟悉的发挥，李昊即将面对貘拿狜。

    貘拿狜一出场，兽人低落迷茫的士气瞬间高涨起来，甚至原地嗨了起来，像是已经赢了一样，这个奇怪的群体情绪就是这么起伏，现在轮到朝青龙等人担心了，李昊这一波加时太极限，太拼了。

    与此同时已经建立通讯的太阳系和开普勒也接受到了这个信息，虽然没有圣歌，但圣歌中的一举一动还是非常关注的，但得知李昊竟然加剧和兽人冲突，太阳系议会召开紧急会议，内容竟然是不是关于胜负和李昊的安危的，形成了激烈争吵的两派。

    一派是马克姆，武法，拉格朗，斯文尼·达利文，萨泽拉克陆东雷，龙丹妮等人主战派，一派是隆科希尔，特马，豪瑟，乌本特，赵洪峰等人的和平派，德科希尔是目前的议会总议长，执掌议会十多年，影响力非常巨大，如果是星盟为出现之前，议会基本上都是以他和他所在的势力马首是瞻。

    开普勒战争的时候隆科希尔就是持反对意见的，只是当时的情况已经影响到了自身的利益，加上民心所向，最终同意，然后胜利之后就变成了他的“英明领导”，作为议长，稍微上一上舆论手段就行了，谁能唱反调，谁敢唱反调？

    然而在加入星盟的这一年里，这位议长变成了星盟的舔狗，与明显招惹不起的外星人对抗不否和他的利益，只要星盟维持他的权力，他对星盟可以百依百顺，牺牲一点利益能够换来和平，他非常乐意，他深知星盟那些外星种族的恐怖和强大，对外的说辞也相当的冠冕堂皇，人类需要时间，需要成长，这个时候只能忍，忍是唯一的办法。

    所以对兽人的行为根本不在意，一直处在人类的最高阶层，虽然在镜头前说的都很动听，但根本不在意下面的人死活，在他看来这还算是比较有价值的牺牲，总算没有浪费粮食。

    种种妥协的行为也导致马克姆，武法等人越来越无法容忍，他们对局势看的更加清楚，一味的退让，人类根本没有出路，而且战争走出来的他们并不认为人类有那么弱，同时也去解读了星盟的秩序，人类必须反抗，且有机会，尤其是李昊和众多超凡战士的存在，既然能出现李昊他们这一批就意味着人类的潜力，更应该大力的发展，可是情况恰恰相反，议会并不在意，一门心思都在所谓的顾全大局上。

    目前的对手是兽人，兽人并非星河秩序的高层。

    从理上说，都是政治高手，议会就像是开锅了一样，各种争吵，双方立场都有一定的支持者，每次都是吵得不可开交。

    马克姆等人也凝聚了相当一部分锐意进取的议员，只是隆科希尔是议长，影响力最大，始终压制着他们，隆科希尔的主要方针，有效牺牲开普勒，换取人类的和平，争取时间。

    “李昊等人的行为简直是背叛，是对人类的背叛，他们去圣歌是做什么的，是带去人类的善意和友好，是去学习圣歌的先进力量，而不是破坏国际友谊！”

    “我在说过力量带来的就是膨胀和肆意妄为，他们丝毫不考虑太阳系的整体利益，已经严令禁止这种败坏人类形象的行为，必须惩戒，我建议召回这些人，包括全知圣歌的德普亚等四人，竟然活吃心脏，这么野蛮的事情简直是侮辱我们人类的文明，需要给他们严厉的处罚，以表达我们对其他文明的友好态度！”

    “我们现在是需要星际友人给我们支持的时候，怎么能表现如此粗俗和富有攻击性呢？”

    马克姆等人看着众多“和平派”议员们挺着大肚子高谈阔论，说着近乎失智的言论，可笑吗？

    就是这么可笑，在利益面前，政客都可以一本正经的胡说八道，而且无论多么的离谱，他们总能竖起一杆“大义”的至高大旗。

    这些出身就是贵族，享受着人类最好的待遇，不用上战场的蛆虫，在感受到外星力量的威胁，立刻变得屈服了，为的是保护他们的地位。

    他们傻吗？

    恰恰相反，他们无比的聪明，因为他们已经感受到了开普勒战争中超凡战士的力量，正在逐渐的形成威胁他们统治的群体，而这一点，在星河联盟的之后，变得更加明显了，新的圣歌体系谁是主导？

    士官长，而他们是绝对无法成为士官长的，而这些能成为士官长的，多数又不是他们的人。

    他们宁可跪在外星人面前，也不愿意那些泥腿子当权，士兵就是工具，就应该当个本分的消耗品。

    龙丹妮静静的看着，她同样非常的清楚，不少人都前往开普勒了，开普勒的条件虽然艰苦一些，但在那里人类才能看到希望，她也想去，但她必须留下，对于她的学生，龙丹妮敢说非常的了解，或许他根本没有这种想法，但步步紧逼之下，李昊可不是软弱的性格，一旦他做出了决定，行动绝对如同雷霆闪电，而且一击致命，杀伐果决才是李昊的本性。

    马克姆等人也是一样，他们如果都前往开普勒，那太阳系和开普勒之间将再无回旋的余地，搞不好开普勒会被太阳系从背后捅刀子，他们留在这里，就是确保底线，太阳系不能对开普勒釜底抽薪，只是现在矛盾正在激化……

    (本章完)


------------

第六百一十七章 猎杀时刻

    内讧是开普勒目前无法承受的，马克姆他们现在是最难的，处在夹缝中，但无论面对什么样的压力，太阳系和开普勒是一体的，这是人类在星盟的立足核心，必须要团结一致才能克服眼前的难关。

    马克姆、武法等人都非常清楚，从罗梅罗到朝青龙、马克西斯等等天启的，和参加开普勒战役的战士们，真正认的领袖是李昊。

    也就是今天会议的主题。

    隆科希尔很清楚，这一年的时间，

    李昊没出现的时候，什么事儿都没有，一个个都像是棋子一样，虽然不满，但怎么摆弄都行，而他一出现，这些战士突然翅膀都硬了，从飞船上击杀兽人开始，大量的战士开始涌入开普勒，甚至一些在职的战士都开始投靠开普勒，私底下形成小团体。

    这是他不能忍的，只是他要逮住机会，要给他扣上一个罪名，才好下手，毕竟当初为了造势，也给了这个小泥腿子不小的荣誉。

    议会里还在争执，一时半会是没個结果的，马克姆等人都感受到了深深的压力，因为他们非常清楚，李昊包括天启的那帮年轻人，他们保持着对太阳系的热爱，并用生命去战斗过，但不代表，他们可以一直被这么欺辱，当年天启少年班，把这群人当实验品还历历在目，万一议会做出了极端决议，那这帮年轻人怎么忍得了？

    议会在讨论怎么制裁以李昊为首的破坏“和平”的人类时，身在圣歌的李昊正在面对兽人士官长拿。

    膜拿估使用是第七艺术联邦最顶尖的兽人武装——极寒冰心

    产地：第七艺术联邦·兽人武装（冰系）高攻型

    第九代宙力扫描转换系统，冰系话爪，冰晶核心，肩式内嵌粒子枪。

    看着李昊已经连战13场还很新的荣耀zero，这种训练型天武在高强度的征战战斗中，有的时候一场没打完就坏了，这已经打了13场了，应该就跟纸糊的差不多了，不少圣歌战士都认为这也是李昊对兽人的一种嘲讽。

    冰银色的兽人武装带着明显的第七艺术联邦的特点，三大天人势力也是通过这种方式输出自己的影响，兽人帝国每年都要从三大天人势力这里采购天人武装，以满足武力的需求，变相的也是在向三大实力交保护费，拉鲁图帝国对弱者狂吠，但对上位者绝对是懂事的那一类。

    拿猛亮出了一米长的星金话爪，整个笼罩巨大的银色兽装战甲之中，眼睛冒着深寒的凶光，在他的视野中，系统瞬间扫描了李昊的全身，这种低等的荣耀武装根本无法抵挡，李昊的身体状况清清楚楚的出现在膜拿估的面前，整体灵魂力量非常的均衡，但活跃不多不高，不过不能轻信，天人系的都一样，情绪值起伏都会改变状态。

    李昊把手中的话剑往地上一插，冲着膜拿枯招了招手，嘲讽值拉满。

    轰…....

    冰冷的银色宙炎四散而出，战争的温度瞬间骤降一阵寒雾笼罩了战场，冰系战士擅长的“战争迷雾”。

    当当当当当...........

    迷雾之中一阵爆响，火光四射，膜拿猛如同鬼魅一样的冲击着李昊的防御，全是试探，虽然只有四十级，可是这里面一定有他不知道的能力。

    轰……

    伴随着一声爆响，宙炎炸裂，战争迷雾直接被横扫而出，拿退开数十米，冷冷的看着李昊，李昊的左手猛然一扫，一道狂风横行而出，残留的战争迷雾瞬间被荡开，摸拿猛也被挂的身体动了动，巨大的兽眼全是慎重，刚刚一轮试探他知道遇上劲敌了。

    李昊的右手一身，红色的火系宙炎瞬间笼罩全身，打到第十四场，无数围观的士官长这才意识到眼前的人类是个火系战士。

    冰火之争就如同第七艺术和奥兹尔的竞争一样绵延上千年，谁更强，一直没分个高下，结果海纳百川的银心商盟崛起，当然现在两大势力不像以前视另外一种力量形式是异端。

    一轮对抗，已经开天眼的膜拿估显然没有捞到好处，一声咆哮，宙力旋转冲天而起，飓风扫荡，战场的温度继续下降，整个世界都笼罩在一层冰霜之中，拿估银白色的宙力已经遮天蔽优，身体悬浮，狂暴宙岚。

    这是无数士官长究其一生都无法抵挡的境界，一旦抵达宙岚境界，宙力的层次已经完全提升，也能彻底发挥出天眼的效果，配上兽武系统，基本上任何敌人都在他的洞察之下。

    摸拿估看向李昊，而在他的视野之中，李昊.....竟然还没有变化？

    怎么会这样，这是他晋升宙岚状态,第一次遇到这种情况，兽人是一个奇怪的群体，越向下越膨胀，越向上就会越谨慎，他似乎嗅到了一丝危险，可是又感觉不出在哪里，然而没等他试探，李吴的身形已经消失了。

    噌噌噌……

    疯狂的裂空爪刀破空而出，漫天刃舞遮天蔽优封锁了李昊的冲击路线，进入宙岚境界，就可以肆意的使用宙力外放战技了，杀伤力惊人且不用担心消耗的问题，而李昊没有任何的技巧，硬闯！

    轰轰轰轰.…….

    嗡~~~~

    狂兽恫吓。

    骤然的魂爆打击，空间震荡，冰爪猛然一扫，轰....

    三道澎湃的寒冰宙岚横扫而出，如此近距离之下，李昊瞬间横移，但依然被一道宙岚扫中，身体一声飞了出去，而此时的膜拿估已经如同轻灵的鬼魅，瞬息来到了李昊的上空，活爪疯狂的拍下，对着李昊已经一阵疯狂的刺杀，李昊双臂连忙抵挡。

    轰…….

    整个人被轰入地面，空中的膜拿估如同流星一样杀向李昊，李昊瞬息贴地飞行闪避，而落地的膜拿估如同灵猫一样，几乎不带一丝声响，一个漂亮的弧线移动追了过去，如影随形，当当当当

    崩~~~~

    李昊又一次被击飞，但是膜拿估却感受不到任何一丝喜悦，因为他的攻击无法破开对手的防御，他甚至怀疑对手用的是长得像荣耀zero的帝具，这家伙没用全力....他想干什么？

    此时的战场已经已经浮现了一层低温的冰晶，而这是表象，真正有威胁的是摸拿猛燃烧的宙岚冻气，想要拉开距离的李昊根本拉不开，连续施展精神爆破，漫天雷鸣，一连串的精神爆破试图阻挡拿估，拿估的天眼光芒四射，一道无形的屏障照单全身，丝毫不退的扫荡着李昊，人类的一些技能兽人在吃了亏之后也研究过了，弱化版的天人技能，兽人顶尖高手在天人的世界早就打磨很久了，这点小伎俩不在话下。

    膜拿估的战法非常的纠缠，非常的有耐心，他要让自己的宙岚伤害不断渗透进李昊的体内，让他死在不知不觉之中，相比火焰的张扬，冰霜之力在于杀人于不知不觉之中，这不是一场单纯的胜利，兽人和人类正在利用圣歌的平台解决恩怨，场面上拿猛已经完全掌握，面对这种强势，李昊明显有点强弩之末，前面十三场的兽人可不是来演的，想到这里摸拿估也变得笃定起来，没必要患得患失，下手也越来越凶狠，拥有宙岚级的灵魂力量，那就是王者。

    不少圣歌的兽人战士正在肆无忌惮的呐喊着，咆哮着，这个人类已经成了所有兽人的眼中钉，不计后果，杀掉他！

    李昊似乎也发现了不对劲，宙力狂暴，红炎如同龙卷风一样滚滚冲天，这程度妥妥的宙岚级的灵魂力量，只是他似乎并没有开天眼，众人也没有太意外，这人类要没有这样的力量，恐怕也不会这么胆大包天，但似乎也太不把兽人当人了。

    冰火交融，一阵爆裂，李昊一拳荡开，火浪翻腾，终于摆脱了拿估的纠缠，一个火焰靠山崩全力撞向膜拿估，而膜拿猛嘴角泛起一丝冷笑，双爪一扣，兽人对于这种近身的搏杀经验更丰富，蓦然银色的墙壁出现。

    ——暗影寒冰镜反！

    李昊撞过去的力量竟然被全部反弹，火焰爆裂，李昊的身形弹开，但此时想要拉开距离已经晚了，拿身形消失，带起漫天的寒潮扑向李昊。

    轰.……

    李昊右手撑开宙力盾，但紧跟着就被击飞，膜拿估追着李昊一顿狂挠，李昊只能不断闪避，相比兽人的高大身材，李昊的灵活度是绝对的，宙火全力防御不被对方的冰冻影响，灵活的身法不断的闪避致命的攻击，双方的宙岚绞在了一起形成了冰火风暴，旋转升空。

    伴随着一声惊天动地的巨响，两个身影飞射而出，李昊单膝跪地，重重的砸在地面，而此时的膜拿估几乎一触底就如同灵猫一样弹射而出，一瞬间，他已经有了念头。

    李昊刚站起来，膜拿估的双爪一个双鬼拍门扣向李昊的头部，他把这个人类的脑袋拧下来。

    李昊的双手瞬间拿住了膜拿估的手臂，利爪距离脑袋也没多少距离了，双方陷入了角力，拿估狞笑，他是不会众目睽睽之下这么击杀李昊的，对方好歹也是天梯士官长，故意杀掉他，他虽然获得了荣誉，也会惹上麻烦，那只是极端的选三，而现在，他要用另外一种更稳妥的方式。

    从身体素质和宙力强度上，兽人都有着绝对的自信的，伴随着无数兽人的欢呼，他们已经意识到拿要做什么了，这无疑是最好的选三—-冰冻灵魂！

    恐怖的寒气瞬间涌向李昊，宙岚狂飙，宙力对抗，也就是灵魂对抗，对一个已经消耗过两个小时的李昊，摸拿估有着绝对的把握，当他失去意识那一刻，一只脚也就买入了坟墓，这样的情况同时九死一生，对一个人类，那就是

    十死无生！

    伴随着拿估的咆哮，冰霜宙岚环绕两人，冰银色的宙力冲天而起形成了一道巨大的龙卷。

    一场无法停止的战斗，整个战场都被冰银色的冻气统治，李昊体表的宙岚已经被极限压缩，当火焰彻底熄灭那一刻，也就是李昊灵魂熄灭那一刻。

    这种角斗谁也不能停止，一旦有一方卸力，就会被双方的力量反扑所以无论什么后果，都是正常的。

    这一战，既分高下，也决生死。

    此时各大圣歌中，天启的战士们也在看着，一部分是担心的，这是源自于他们眼力不够，而像罗比、诚空海、朝青龙、马克西斯、巴斯塔他们却看的很清楚，这百分之百李哥的陷阱，他是故意的就是为了陷入这样的局面，因为李昊同样想要弄死兽人，前面的实力太悬殊，不好演，可这个就是送上门了。

    而且他现在表现的这么僵持，恐怕还是为了后面的两个，对于熟悉李魔性格的他们，一旦李昊动了杀气，谁都怕，当年作为对手的马克西斯等人在了解不过了，否则也不会五年不见，李昊一出来那么多人还恐惧。

    只是现在轮到这帮兽人了。

    一旁的海拉已经完全代入了状态，她其实真的觉得这个人类很爷们，跟阿悠悠也算是班配，是她梦想的那种悲剧爱情故事，其实这个结果也好，其实从李昊发出那种言论，他的死亡只是早晚的，李昊死了之后，阿悠悠会伤心一阵子，这个时候就是机会了，家族的后续计划阿悠悠将是很重要的一环。

    餐厅里的三人此时已经懵逼了，库塔的心哇凉哇凉的，宙岚级打他们肯定是随随便便，可是.....顶尖的有不少都是宙岚级，何况李哥前面还经受了车轮战，三人面面相觑，他们三个的臭嘴出的什么馊主意，这个时候真的是叫天天不应叫地地不灵。

    李昊的火焰正在被极限压缩，而膜拿估也知道对方快要极限了，非常有可能会投降，膜拿估也没打算给他开口的机会，也不能留下把柄，天眼光芒四射，张开了大口，亮出獠牙。

    吼~~~~

    兽人战技——咆哮次声炮轰出，同时全部的宙力一股脑的压向李昊。

    一鼓作气！

    而此时已经到了生死关头的李昊，嘴角泛起了一个弧度，妈的，浪费他的时间。

    那一点被压缩极致的红色火焰瞬间爆裂，滚滚火岚化成一头“火焰巨龙”形态的宙火盘旋升空。

    —升龙！

    轰隆隆隆隆.……

    火焰巨龙与狂飙的霜冻之力彻底轰在一起，伴随着震天动地的巨响，漫天的宙力之中两道身影被炸开。

    此时各大圣歌中围观的圣歌战士，鸦雀无声，谁也没想到都到这份上了这个人类还能绝地反击，一旦发生这样的爆炸，恐怕是两败俱伤了如果是摸拿估彻底碾压，结果只会是李昊被彻底冰粉，肉体和灵魂都会死亡。

    混杂着冰火的宙力漫天飞舞之后终于消散，露出一个站立的身影，另外一个没有声息了。

    兽人们已经手舞足蹈的开始庆祝了，前面输多少都没关系，最后赢了就可以，他们从不在乎过程和手段，只在乎胜利的结果，但很快蹦蹦跳跳的兽人们一个个都瞪大了他们的兽眼，因为体型不对啊。

    站着的是那个小的，躺下的是个大的。

    极寒冰心是比较顶尖的天武，在兽武之中属于最好的一级，再往上就是帝具了，此时的兽武展现了绝对的品质，并没有严重的损坏，但很快自动消退了，合成了一套星金活爪。

    昏迷是不会出现这种状况的，出现这种状况只有一种，灵魂消失了，膜拿猛死了。

    瞬间各大圣歌响起了嘈杂的议论声，如同炸锅了一般，这就牛逼了，天梯士官长陨落，而且还是前十的，这个就太牛逼太狠了，这人类，简直猛地令人发指。

    所有人的目光都在站着一动不动的李昊身上，这种力量的反击之下，他还行吗？时间还四十多分钟，但是挑战是不能停的。

    李昊的身体终于还是动了，目光注视着前方，看得出有点艰难，看得出他快到极限了…. ...

    五更送上，鏖战十几个小时，人都精神了。


------------

第六百一十八章 拉法炎魔狜

    房间里的库塔、盖亚和伽丝米又蹦又跳，疯狂的吼叫着，这大起大落的太刺激了，尤其是库塔，他从没经历过这样的体验，然而很快三个人都蹦不动了，因为挑战时间没结束，是必须继续的，对手完全不用管他是否受伤，而且他还没限定被挑战的次数，几乎没给李昊反应时间。

    他的对手已经出现了，圣歌新兽王中排名第二的——拉法炎魔狜。

    他没有给这个人类任何反悔的机会，因为在面对这种困境的时候，如果对手还没出现，还有有一手极限的断网线，虽然有些丢脸，甚至会被调查，但好过丢掉性命。

    当拉法炎魔狜进入战场的那一刻，他心里是松了口气的，一方面怕断网线，另一方面也怕被被人抢了先，好在其他人都没反应过来，另外一个大概自视甚高，没有跟自己抢。

    而此时的李昊也悄悄的松了一口气，他是真怕剩下两个不来，丫的，既怕力道不够，又怕力道太高，不过刚刚拿手升龙栩栩如生，应该可以引起一些揣测吧。

    这种情况一出现，除了李昊，和马克西斯、朝青龙、巴斯塔等几个人，大多数还是非常担心的因为刚刚的冲击当量，李昊也是会有很大消耗的，毕竟是毙掉了一个55级的天梯前十的士官长，反噬肯定不小马上又要面对一个58级更强的士官长。

    这一波又一波的翻转，让阿悠悠也有些担心了，她知道李昊的计划，可现在的情况，没有底了，一旁的海拉到没有太大波澜，这就是为什么大家都讨厌兽人，却轻易不愿意给兽人结仇的原因，他们是真的狗，会一直盯着敌人。

    开心的除了兽人，竟然还有议会里的一拨人，他们看到李昊赢的时候竟然像是死了爹一样，而看到更强的兽人士官长介入竟然松了口气。

    这一幕被马克姆、武法、龙丹妮等人都看在眼里，在这一刻，他们的心里也彻底跟这些人决裂了，放弃了最后一丝可以谈判的可能，必须全力支持李昊他们，不能在中立了如果李昊真的倒下了，或者被这帮人搞得对人类彻底失望，那人类就真的没希望了。

    龙丹妮轻轻叹了口气，但凡李昊有别的选择，都不会把自己逼到这份上，这等于一个人抗住兽人的怒火和仇恨，她这个当老师的不称职，会议结束之后，得商量怎么主动反击了！

    此时的开普勒，等罗梅罗急忙火燎的赶回来的时候，看到的就是这么一副局面，当然一路上凯文已经不断的说了情况。

    看着罗梅罗焦急的样子，波琳娜翻了翻白眼，“淡定一点，哪里有个总督的样子。”

    罗梅罗看着一众人，凯文、杰瑞斯、马龙、盛蔓，左小塘、安妮等人都在，“啥情况，不是说情况很危机吗？”

    “废话，当然危机了，我查了，一个全圣歌通告100万圣歌币，咱们开普勒现在的储备才多少，”波琳娜说道，圣歌币是比一般通行的星河币更有价值的币种，有一些涉及到高端交易的时候必须使用这种货币，“李哥是打算毕其功于一役，才下这个血本的，还好，兽人没脑子，又来了一个。”

    左小塘还是老样子，恋爱有一段时间了，他和安妮还是那么的迷恋，最近左哥一直反向输出狗粮，“罗梅罗，不用担心，我了解昊哥，他什么都好，就是不太会演戏，见那个兽人进来了，那个小动作完全就是透着狂喜。”

    众人哭笑不得，这大概只有左小塘一个人会知道吧，谁让两人一起长大，实在是太熟悉了，左小塘在安妮的帮助下正在一点点稳定融合自己的另外一个性格，这个过程很艰难，其实左小塘自己无所谓，他觉得现在这样也挺好的，但为了能帮上大家的忙也愿意去做，实际上左小塘的战力非同小可，一样是需要的。

    “他的天武都没破损，你觉得他用了多少力，真不知道李哥怎么练的，就是出去的急，我都没机会好好研究研究，下次回来都帮我挽留一下。”波琳娜依然透露着惋惜，她对李昊的好奇心让李昊都怕。

    罗梅罗那是一个关怀备至，笑容满面，波琳娜怀孕了，这对罗梅罗来说是他想都不敢想的奢侈，这是生命的救赎，哪怕现在要他的命都可以笑着离开，自然是波琳娜说什么就是什么，也不知道是不是变成了虫人的原因，他越来越不喜欢动脑子。

    来自朱雀战区，奥兹尔帝国曙光圣歌58级，拉法炎魔狜，朱雀战区第五的高手，最重要的是，他和李昊来自同一个战区，而且都是奥兹尔帝国的顶尖圣歌，同属于火系宙力，也就是说，拉法炎魔狜应该非常清楚李昊的能力特点，作为曙光圣歌的第五年，李昊的能力和战斗方式应该全在他的掌握当中。

    不知不觉中，战斗已经变味了，本来以为只是人类和兽人下层战士的菜鸡互啄，没想到已经打到了天梯顶尖的水平，拉法炎魔狜，兽人帝国第三统领之子。

    李昊这是要捅破天了。

    拉法炎魔狜看着眼前的人类，眼神中带着一种兽人的贪婪和狂热，浑身都是压抑不住的兴奋和力量，“李昊，你是第一个让我记住名字的人类，这是你一辈子的骄傲，同属于宙火系，我让伱看看什么才是物种力量的天花板！”

    拉法炎魔狜肩膀一沉，宙力释放，身上的奥兹尔帝国专门为兽人高层打造的顶尖兽武——火魔武装，在宙力的刺激下，闪烁着谣言的红光，一道道纹路顺着火魔武装，像是有生命一样燃烧起来。

    宙火的力量是没有极限的，同样的火焰很适合兽人的灵魂特质，虽然没有像天人那样容易掌握属性，但作为兽人中的佼佼者，拉法炎魔狜做到了彻底掌握宙火，比天人还要优秀的宙火。

    对他来说，这个力量不是给李昊看的，而是给无数的圣歌战士，在可以稳稳获取胜利的情况下，他不介意展现一下兽人的獠牙。

    宙火如同生命一样缠绕在拉法炎魔狜的身边，而他的身体也变得更加高大雄壮，满是蛇型头发的脑袋仰天一吼，开天眼！

    帝龙星的曙光圣歌，拉法炎魔狜是庞大兽人群体的领袖，此时曙光圣歌所有的兽人战士都在为拉法炎魔狜振臂呐喊，伴随着拉法炎魔狜力量的飙升，兽人们高潮了，他们能够感受到这强度，和对宙火的掌握，这也是判定一个士官长水平的地方，不愧是朱雀战区天梯第五名。

    同属性的战斗非常的残酷，因为没有相互克制的宙力关系，就看谁的肉体和宙力强度，以及天武等综合因素，想从技能上硬找出来，到了这个级别几乎是不可能的，这一场才是李昊打到现在为止面临的最严峻的挑战，这几乎是除了人类之外所有的圣歌战士的尝试。

    卡西卡有点不务正业，他也在看着，很想知道，这是不是李昊的极限，或许不是吧。

    就在此时异变出现了，所有的圣歌战士亚麻呆住了，面对铺天盖地的宙火，李昊的身体开始散发出强烈的冻气，形成了一道屏障抵挡着拉法炎魔狜的侵袭。

    一瞬间，无数人做了相同的动作，揉了揉自己的眼睛，难道是眼花了？

    他不是的炎系战士吗？

    难道刚刚一瞬间所有人都出现了幻觉？

    战场的拉法炎魔狜的心直线往下沉，他不是没见识的炎冰雷都是天人开发出来的，天人之中确实有双属性的存在，都是顶尖的一撮，非常的罕见，可，眼前他妈的是个人类，一个低等的牲口啊。

    嗡的一声，拉法炎魔狜动手了，他不管对手是什么来头，什么东西，不能在拖延下去了，不然不知道还有什么变数。

    宙火喷涌，拉法炎魔狜的宙火强度确实恐怖，如同一个火焰巨兽一般对着李昊疯狂攻击，同时火浪环绕，不断灼烧着消耗着李昊的宙力，这家伙已经连续战斗了十七场了，他的体能和宙力都要干涸了，一鼓作气，上强度，上对抗。

    轰轰轰轰……

    宙力碰撞，漫天宙火，拉法炎魔狜的移动速度明显要比貘拿狜强不少，力量上也更蛮横，獠牙更粗壮，如同一个巨型火球一样朝着李昊不停的滚动，整个人缩成一团，只有六根锋利的星金铦爪在外面。

    ——死亡翻滚地狱！

    这是兽人战技，也只有兽人能使用出来的，把身体缩成一团的无限翻滚刺杀技能，浑然一体，无论怎么打都会碰上铦爪，加上火焰的加持，是无差别的群殴战技。

    轰轰轰……

    如同火焰弹力球一样在战场中横冲直撞，铦爪隐藏在火焰之中非常的致命，面对兽人的疯狂攻击，李昊这是利用灵活的移动不停的闪避腾挪，任由拉法炎魔狜如同拉伸炮一样了来回轰炸，就在拉法炎魔狜的又一次的冲击落空，警兆出现。

    已经被闪开的拉法炎魔狜的火球陡然一个悬停瞬间，诡异的停在了李昊的侧方，六根铦爪瞬间如同天罗地网一样笼罩向李昊。

    噌噌噌噌……一道道火刀斩向李昊，而李昊的身体却如同柳絮一样在火刀中漂移，是一种难以形容的流畅感，瞬间一套攻击全部落空，拉法炎魔狜也惊呆了，这怎么会被躲开？？

    李昊一拳轰出，拉法炎魔狜瞬间一卷原地起飞，如同炮弹一样迎了上去。

    轰……

    一声爆响，拉法炎魔狜以更快的速度被反弹回去，重重的砸在地上，宙炎迸射，伴随着一声愤怒的咆哮，拉法炎魔狜晃晃悠悠的站了起来，猛的一晃脑袋，妈的，这个人类在用什么妖法，那种看着很慢却又很快的移动方式到底是什么鬼，而且他的好几次攻击似乎收到了什么力量的干扰都偏离了方向。

    “朝青龙的引力和斥力异能。”

    “攻击预判”

    “兽人强在肉体和宙力，一旦失去了这个，他们的战斗方式非常粗糙！”

    “妈的，我感觉要是有相同的条件，我都能虐这个兽人。”

    “二哥这是在告诉我们，我们需要学习的是他们提升宙力的方式，而不是他们的战斗方式，那玩意只需要参考参考。”

    有人兴奋，有人疯狂，但像马克西斯等人则是非常的冷静，他们一直在等李昊吹响反攻的号角。

    进入圣歌之后，几乎所有人都怀疑过过往的战斗方式，怀疑自己的能力，想要一味的去模仿去学习天人，但像朝青龙等几个人人类最顶尖的，迷茫期非常短暂，甚至根本就没有，他们就知道只需要熟悉了解对方，当成一种新对手就好了，本质上对人类来说，提升宙力，掌握天武，才是关键，随着李昊的战斗，自信正在一点点在人类战士的心中燃起。

    砰砰砰……

    (本章完)


------------

第六百一十九章 绝杀

    拉法炎魔狜的一次又一次冲击，这次李昊也没有闪避，而是硬碰硬，直接被李昊拍飞，还真要说，这兽人真是皮糙肉厚，特别的抗揍，当然接触的同时，拉法炎魔狜的火焰也是全部轰向李昊，可是宙炎并没有到达预期的效果，并不能破除寒冰防御。

    拉法炎魔狜也是怒上心头，他能感觉到对手的宙力只能用于防御，根本无法施展大范围的杀伤技能，右手猛然一撩，三道火爪横扫而出，紧跟着左手横屏一拉横着又是三道杀向李昊，整个战斗空间都被六道宙火分割。

    李昊身体弓起双手前伸，一道银色的宙力屏障挡在面前，两道力量碰撞一阵爆裂，而此时拉法炎魔狜已经跳到了李昊的头顶，同时一声兽人的低音炮精神攻击，双爪刺向李昊，恨不得直接把李昊扎成串串。

    然而硕大的身体瞬间被拉住，李昊已经先一步抓住了拉法炎魔狜的右腿，巨大的力量袭来，偌大的身躯被狠狠的灌向地面。

    轰……

    拉法炎魔狜的身体几乎是瞬息弹起躲过了李昊踢向头部的一击，兽人的身体本身就很强壮在兽武的加持下，这种打击没有任何作用，可是还没来得及反应，被击中了，变线踢，轰……

    一道震荡波横扫而出，火焰溅射，拉法炎魔狜的身下出现了一个巨大的陷坑，龟裂在不断的扩散，一层寒冰正在蔓延，与此同时，李昊已经再度出手，朝着拉法炎魔狜就踢了过去，而拉法炎魔狜这次几乎是瞬息反应，轰……

    拉法炎魔狜如同陀螺一样滚了出去，刚刚被抓住的右腿，已经被冰封了起来。

    此时无数围观的圣歌都非常的安静，这种力量，这种打法，从没见过啊，有很多他们不能理解的攻击方式在其中，人类文明诞生的早期身体比较弱发展又缓慢，所以对于战斗的理解太细腻了，能力的结合的思维方式更是这些天生拥有强大灵魂的物种不能理解的，更古怪的是，这人到底是强弩之末，还是刚开始？？？

    看着不行了，可怎么打着打着又行了？

    这难道也是人类的天赋能力？

    拉法炎魔狜狂暴的弹了起来，嘶吼着肌肉膨胀，看似打的很狼狈，但实际上并没有受什么伤，只是当着无数兽人的面，这种侮辱绝对不能忍受的，他不要在乎对方个是什么东西，有什么奇怪的能力，不装了，他要用最强的力量把他摧毁。

    宙炎翻滚冲天，红色的火焰龙卷盘旋升空，宙岚之境，与此同时拉法炎魔狜的宙炎从红色变成了蓝色。

    这才是拉法炎魔狜狂傲自负的地方，宙火随着宙力强度提升会变强，但灵魂本质决定了宙火的品阶，这才是最高贵的，红色宙火是绝大多数的情况，而一些天赋异禀的战士在宙力进阶的时候，宙火也随时晋升，而他就是强中强，在进入宙岚境的时候，获得了深蓝之火，在同等宙力的情况下，蓝火对天武的摧毁性要强太多了。

    一力降十会，这样超阶的杀伤力之下，什么妖艳贱货杂耍战技都会被燃烧蒸发掉！

    拉法炎魔狜仰天长啸，狂暴的蓝色宙岚让天眼也变成了蓝色了，他还是第一次公开施展这样的力量，颤抖吧，你们这些下等生物！

    进入宙岚之后，天眼的能力也会得到大幅度提升，洞察之力更加的敏锐，不仅如此拉法炎魔狜出身拉鲁图的殛兽一脉，是兽族中拥有最强的感知能力的种群，这也让这个族群在兽族内的地位非常高，对于兽人，最后活下来的才是胜利者，而这种能力无疑是保命的绝技。

    李昊也看着拉法炎魔狜的蓝火，他想到了罗比，如果罗比的焱狮魂本是蓝色光焰，不知道这丫的宙力提升到什么程度了，光焰根本发挥不出这种灵魂本质的真正威力，一定要足够的强度才会质变。

    蓝火所在，寒气退散，原来还能对抗防御的李昊的霜冻之力一下子烟消云散，蓝色的宙火所到之处全部都吸收燃烧成了一部分，这种恐怖的力量真的不需要太细腻的技巧，在兽族就可以横行了，为了在天人世界铸就王座，拉法炎魔狜隐忍了很多，就是为了有朝一日向整个星盟展现自己的伟大。

    拉法炎魔狜看向远处的李昊，他的冻气已经感受不到了，本来这个蝼蚁是不配见识的，只不过他的那些雕虫小技是真的烦，也罢，让他死个明……

    ？？？

    在看向李昊的一瞬间拉法炎魔狜本能的使用了殛兽一族的兽本洞察，直指猎物的根本。

    下一秒瞳孔瞬间放大，浑身的毛一下子针刺一样的炸了起来，强烈的前所未有的危机感瞬间笼罩了拉法炎魔狜。

    一声略带走音的嘶嚎拉法炎魔狜直接弹出去十多米，四肢着地警惕的盯着李昊，一瞬间兽人的原始本能都被搞出来了。

    此时的拉法炎魔狜全身肌肉紧绷，蓝色的宙火强横宙火极限压缩在身体的周围，变成了更深的蓝，这一幕也让所有目睹的圣歌战士心惊肉跳，这种程度的宙火就算是天武也挡不住，会直接被烧成灰烬的，这种宙火在天人中也是极其罕见的，都谣传拉法炎魔狜名不副实，没想到这个兽人天梯士官长拥有如此超凡天赋。

    冰系的变化很少，但火焰是千变万化的，当年银河帝国可是以火系为尊的火焰帝国，火焰燃烧整个星河。

    圣歌战士们已经开始为李昊的默哀了，其实这也是预想中的结果，李昊的这种挑战方式，最终难逃一死，而拉法炎魔狜看样子是打算用兽人“原始姿态”撕碎猎物。

    而此时的拉法炎魔狜心脏在轰咚轰咚的狂跳不止，感觉要爆裂了一样，眼前的人类在他的殛兽天眼视角之中，如同一个深不见底的黑洞一样，散发着恐怖窒息的力量，这是什么？？？

    他的兽性洞察，是殛兽一族万里挑一的先知之眼，所以才从领主父亲数千个儿子中脱颖而出，得到了最大的资源，并成为第一顺位继承人。

    眼前这是什么东西！

    完全深不见底，他在天梯打了这么久从来没遇到，哪怕是比他强的，也从没遇到过这样的力量，他的颤抖不是害怕，而是身体的本能反应，完全无法控制，不，这根本不是人，这是类似虚空生物才能达到的量级，这个身体里藏着魔鬼。

    不行，这家伙是要杀他！

    火魔武装之下，拉法炎魔狜冷汗哗啦啦的下，怎么办，忽然想到了刚刚貘拿狜的下场，形神俱灭，死的不能在死了，而且完全合乎规则，他以为捡了个大便宜，结果像是掉进了陷阱。

    脑海里百转千回其实也就是一刹那的事儿，拉法炎魔狜准备认输，对，要认输，留得青山在不愁没柴烧，丢人可比形神俱灭的好！

    兽人是全星盟有数的能伸能屈，哪怕是第三领主的儿子也是一样。

    然而就在此时，战争迷雾不知什么时候已经笼罩，正是刚才貘拿狜的招儿，非常的实用，李昊已经动手了，刚刚一瞬间好像被洞察了，竟然没有防住，这么奇怪的事儿还是很罕见的，看来兽人也是有点他不知道的东西，而且李昊敏锐的感觉到拉法炎魔狜的杀气正在消失，这家伙想认输，这哪儿行，拉法炎魔狜反应很快，但李昊更快，他是不会给对手投降认输的机会的。

    战争迷雾之下，伴随着一道深空恫吓，彻底封锁了拉法炎魔狜的声音，而在拉法炎魔狜的视野之中，一个人型恶魔不知道什么时候已经站在了他的面前，本能的挥动爪子，可是下一秒爪子就被吸到了李昊的身上，狂暴的蓝色宙炎席卷而出，瞬间吹散了战争迷雾。

    众人看到的是拉法炎魔狜的爪子扣住了李昊的肩膀，李昊抓住了兽人的手腕，另外一只手也在对抗，拉法炎魔狜如同怒目兽神的蓝色宙火压向李昊，而生死关头李昊的冻气也在竭尽全力的疯狂抵抗。

    双方再次陷入了宙力僵持，所有人都认为兽人要下杀手，拉法炎魔狜的表情相当的狰狞，瞳孔扩大，配合上图腾，简直是凶残本残，而李昊则显得坚韧顽强，拼命的抵挡，他在用生命抵挡泯灭一切的蓝火。

    宙炎和寒冰之力不断拉扯，互相挤压，拉法炎魔狜内心已经快疯了，这根本不是他想要的，他想投降，可是根本发不出声音，身体是被吸住了，被迫反击，如果不反击就会被寒冰之力侵蚀，一旦被冻住，就算身体没事，灵魂也完了。

    生死攸关拉法炎魔狜也激发了彻底的凶性，拼命的挤压，宙岚境的蓝火确实非同凡响，一波一波的火焰如同震荡波一样轰轰烈烈的炸了出去，形成了蓝火飓风，这种力量如果放在无对抗的星球上，就跟超人一样无敌，可以轻松横扫，力量的品阶是碾压的，配合上天人武装，只要时间足够，真的可以随意屠杀。

    在拉法炎魔狜的疯狂反击下，李昊的身体开始矮了下去，冰系宙力也在被压制，但是很快又撑了起来，抗衡着拉法炎魔狜的致命的攻击。

    一些不明所以的天人海人都在给李昊的加油，弱者容易引起同情，而且人类站在大义上，兽人谁都讨厌，就算不理这些，颜值也代表了一定程度的争议，天人和海人是支持丑陋的兽人，还是符合自己审美的人类呢？

    “你是什么怪物，到底想干什么！”拉法炎魔狜的灵魂在无声的呐喊，“你……”

    “伱已经死了。”一个声音出现在拉法炎魔狜的脑海中。

    这一瞬间拉法炎魔狜才意识到又上当了，他的反击才是关键他的全力施展形成了对李昊生命巨大的威胁，同样的给了反杀的条件啊。

    下一秒李昊的腰猛然一挺，撑开了拉法炎魔狜的双臂，同时冰系宙力瞬间爆发，银色的光芒瞬间侵蚀了火焰，当宙火被冻住的时候，就意味着战斗的结束。

    三秒之后，战场上多了一个栩栩如生的冰雕，冰雕中的兽人四周还有晶莹的蓝色小火苗，只是这些火焰也被冻住了，像一颗颗灵动的宝石。

    不知什么时候，李昊已经松开手，看着眼前的冰雕，果然还是不能动的兽人看着舒服一点。

    要屏住，不能浪，还有一个最大的没来，李昊尽可能让自己的表情严肃一点。

    看了看时间，还有半个小时，非常好。

    从小到大，李昊生活的非常认真，无论有钱没钱，性价比是一定要的，浪费是不对的。

    半个小时怎么都能在打两三个。

    (本章完)


------------

第六百二十章 信二哥然后才是科学

    此时外面的圣歌已经被这一幕彻底惊爆了，裁决圣歌的征战中心更是如此，近千名圣歌战士拥挤在大厅中，爆发出热烈的欢呼声，因为，李昊是裁决圣歌的一员，曙光圣歌可是裁决的老对手，他们是一起的，任何人都想从强者的身上找到类同点和归属感，。

    即豪森、德法坦迪斯之后，裁决再出轰动性的强者，即便是奥莉维娜、海莲娜也是非常猛的，也完成过轰动性的任务，但都是任务，她们不会像李昊这样公开针对对手，这样的霸气虽然拉仇恨，但同样能吸引不少的支持者。

    别说什么兽人粗糙很弱，士官级别有水分什么的，规矩就是规矩，如果说前面的十多场，一些强大的天人是不服的，可是最后两场，就已经是神乎其神的，尤其是以冰系宙力击败蓝火简直绝了。

    至于兽人的死活，重要吗？在天人的圣歌中，又不是天人，根本没人在乎，甚至还空出了两个名额。

    “这人类很特别，竟然可以覆灭蓝火。”达利蓬露出了慎重，虽然不知道兽人的蓝火算是什么水平，但总归是进阶火，作为第七艺术最了解冰系宙力的战士，达利蓬深深感受到了压力。

    而且还有个更深的问题，宙力是可以转换的，但是两个相斥属性在短时间内转换，这对身体会造成极其恐怖的伤害，这是天武起不到任何作用的，唯一幸运的是，他使用的是无属性的天武，如果是有属性的，在使用相斥力量的时候会被天武抵触消耗的。

    可是即便如此，这人竟然还在站在那里，还在等对手？

    宁珑目光灼灼，她的计划中已经加入了李昊这一环，只是还是错估了李昊的实力，看了一眼德法坦迪斯，德法坦迪斯悠闲的喝着咖啡，从一开始好像都很淡定，“你好像对他很有信心。”

    “意料之外，情理之中，毕竟是他不过我们想让他办事，要把筹码提一提了，否则有点侮辱人了。”德法坦迪斯说道，他知道李昊的实力不错，可以作为一个攻击性棋子，也知道人类什么都缺完全可以交易，甚至可以欺负一下李昊没见过世面，现在就不好这么搞了，一不小心会弄巧成拙的，毕竟李魔啊，这家伙也是个小心眼的。

    “没错，这样的实力，把握性也更大了，就看他愿不愿意了，你去谈，还是我去？”宁珑问道。

    “我去吧。”德法坦迪斯主动揽下这件事儿，宁珑不适合谈判，他上次已经多方位试探，但毕竟没有动手，只是感受到李昊的灵魂相当不凡，看来还是有点低估了这位地球的老熟人。

    开普勒一片欢腾，战斗系的还矜持一点，毕竟他们见过李哥的牌面的，而非战斗系直接手舞足蹈庆祝了起来，太他娘的爽了，他们身在开普勒可是对兽人深恶痛绝了，虽然抓了一批，可是还是有更多的兽人涌入，还不能拒绝，兽人也学精了，很麻烦头痛的种群。

    他们不太懂细节，但不重要，李昊给他们的一贯信心就是无所不能，这些智商超高能力超强的人，心中自有自己的判断，而像罗梅罗这样能看懂的，现在更看不懂了。

    作为开普勒总督他也多方面尝试了宙力的较量，看着好像跟流心武的光焰效果类似，但能量级别天差地别，这些士官长一旦放在开普勒战争时期的太阳系，人类将被打的溃不成军，好在力量同源，而人类的学习能力又很强，即便是他都有心得，但明显感觉到，转生虫人，确实快速获得力量也治愈了身体，可是失去的却是人类的那种超强的学习能力和理解，最大的信心就是李昊，他是目睹李昊击败忒休斯的，也知道李哥身上隐藏着巨大的秘密，甚至这个秘密都有可能在星盟内部。

    但不重要，他只要知道李昊是李昊就行了。

    看着兴奋的嗷嗷叫的波琳娜，曾经冷酷的独狼，现在已经变得非常温柔了，他现在要做的就是尽心尽力守住开普勒，将来李哥一定会给他的孩子留下一席之地的。

    “我说什么来着，李哥身上有大秘密啊，怕个鸡毛，在来多少都不够打的！”

    “二哥现在到底算是什么境界，凯文，你是他的小棉袄，是不是知道些什么？”杰瑞斯问道。

    谁都知道，凯文是知道李昊秘密最多的人，几乎很多事情都是凯文代为执行的，不过凯文的嘴看着什么都说，但又仿佛什么都没说。

    凯文两手一摊，“伱们觉得就我这点水平，能知道什么，宙力是啥我都搞不清楚，反正兽人是不用怕的，二哥既然敢向兽人开战，多少是有准备的。”

    那是当然，他是二哥最贴心的小棉袜，他首先相信二哥，之后才相信科学。

    可是李昊现在的心情非常差，已经等了快十分钟了，一个兽人都没有，妈的，看着时间一分一秒的过去，李昊出离的愤怒了，他已经非常克制了，按理来说表现出来的战斗力也就是强上那么一些，而且这是第十八场消耗了，按照兽人的性格，面对这么大的诱惑和荣誉，欲望应该被无限放大，不是还有个什么帝驮狜吗，号称兽人圣歌第一强者，65级士官长，还是最暴躁的雷系战士，这他都能忍？

    李昊焦急但还不能表现出来，还得显示虚弱一点，也不能装太过，妈的，好难。

    议会上，战斗的震撼之后，又吵吵了起来，“又一个，他杀死了一个兽人贵族，这拉法炎魔狜是兽人第三大将的最喜欢的儿子，被寄予厚望，他怎么能枉顾圣歌秩序，李昊这是为整个人类树敌！”

    “照你这么说，难不成他要被杀了才好？”武法似笑非笑的说道。

    “武法，你这是在嘲讽谁呢，我们是站在国家，站在人类的立场上，他这样的行动，得到议会的允许了吗，这样会给人类带来灾难的……你这样的话完全是不顾大局，我建议罢免他的议员资格……”

    议会现场显得比菜市场还热闹，一群疯狗正在挥舞着手中的东西喷着唾沫，仿佛武法等人是仇敌……

    热血？正义？同理心？

    这些人是没有的，很多老议员从出生就享受着最好的待遇，他们常挂在嘴边的是，你的十年努力凭什么跟我们几代的积累相比，战争？他们是不需要上战场的，死亡对他们只不过是一个数字，不痛不痒，关心的是战争带来的利益有多少，骨子里他们只会觉得他们才是付出最多的，李昊战胜兽人能够多么振奋士气，反击敌人这些不重要，重要的是，这会给他们带来危机，这是他们肉痛的。

    马克姆摆摆手，示意武法不用在说了，在这里争论没有任何意义了，这不是可以说通的事儿，和平年代，利益足够，都无所谓，但面临这种状况，那些腐朽的阶层根本不会在意这些的。

    单论事件本身，马克姆觉得李昊的行动还是很惊险的，而且风险比较大，确实会激怒兽人，不过他觉得可行，实际的情况是，兽人已经多次不顾星盟的潜航契约，骚扰开普勒甚至太阳系的星域了，当然都挂着丫头，下面的行为就不提了，开普勒的反击并没有改变什么，太阳系议会已经签订了几个丧权辱国的条款，甚至包括私下的人口买卖，给兽人的一切，换来的并不是和平，而是兽人的步步紧逼，就这么搞笑，开普勒给了兽人当头一棒，这帮人掉头就跟兽人谈判合作去了。

    换位思考，如果他们处在兽人的位置，会这么就算了吗？会榨干人类的最后一滴血，可这些口沫横飞的在乎的只是自己的利益，实际上他们也确实得到了他们想要的。

    李昊的反击在圣歌规则之内，这是他能做到的最好反击，而且完全达到了效果，甚至他觉得李昊应该还有后续安排，开普勒战争刚开始，他还觉得李昊只是个单兵实力很强的战士，但到结束，结合一些所见所闻，他已经清楚认识到，李昊是人类在星盟生存下去的希望。

    他们必须保护李昊，否则人类未来的命运将变得非常可怕。

    此时的裁决圣歌之中，卡西卡再度放了一个全圣歌的通告，但是依然没有任何回应，因为兽人不是傻子，当拉法炎魔狜被冰封的那一刻，他们已经彻底胆寒了，不仅仅是输赢的问题，而是这个人类连兽人第三领主的儿子都敢杀，还有什么不敢干的？

    兽人也只有一条命啊，都已经是士官长了，谁比谁贱。

    这一百万亏的，李昊牙痒痒，别说那些士官长了，连最强的的帝驮狜都像是失踪了一样，杳无音讯，看样子今天是不会找到他了。

    当最后一分钟结束，裁决的圣歌中心欢声雀跃，除了兽人，其实刀犲狜被踢出天梯，裁决的兽人就都老实了，他们当然知道是怎么回事，心中都还在揣测刀犲狜这废物要完蛋，谁想到不是刀犲狜还是个好的，至少他从这个怪物手中活下来了。

    三个小时的挑战，十七连胜，战斗结束，当李昊走出作战室的那一刻，迎接他的是敬畏的目光，在裁决，所有人都知道了，这个人类不好惹，他不但猛，还非常狠，这也是李昊想要达到的目的。

    (本章完)


------------

第六百二十一章 降维打击

    这一战，李昊进阶45级是士官长，众人看到李昊的脸上并没有什么喜悦的表情，一些天人和海人都开始佩服了，胜不骄，有大将风范啊。

    李昊拖着卡西卡离开了，他妈的亏了四百万，才干掉了两个比较有分量的，哭的心都有了，哪儿笑的出来，以兽人的产量，那些小垃圾有个毛用啊，肯定是喝酒喝的上头了，下次一定要冷静。

    “你高兴一点啊，不知道还以为你输了。”卡西卡有点不理解。

    “我很高兴啊。”李昊挤了挤脸，“你看，我笑的很灿烂，……那个，卡西卡，欠的钱，圣歌有还款期限吗？”

    “这个没有很明确的规定，因为伱是天梯士官长才能借这么多，而士官长一般是不会赖账的。”卡西卡说道。

    “有没有二般的情况？”李昊问道。

    “啊？”机械族歪着头一副不懂的样子。

    “没事，没有还款期限就好，咳咳，你也帮我物色换一下，有没有那个报酬高的任务，啥都行，卖身也可以，我这个人不太喜欢欠债。”李昊硬撑着说道，最亏的是最后一个，他是想友好的提醒一下兽人，结果吗的，他们这都能忍，还是不是兽了。

    “好的，我会帮你留意的，还有人类想招募机械族的事情，如果太阳系建立圣歌的话，我可以帮忙联系。”卡西卡忽然说道。

    李昊一听，一把抱住了卡西卡，“呜呜呜好兄弟，这是今天最好的消息。”

    李昊和卡西卡回到包厢，盖亚、库塔和伽丝米已经成了李昊的小迷弟，库塔直接跳到了李昊的身上，“哥，你，你太牛逼了我最讨厌兽人了，又丑又不老实，打的好啊，从今往后，兽人见你都得绕道走了！”

    盖亚总算明白李昊曾经说过，不要担心豪森是什么意思了，以今时今日李昊的影响力，豪森也要给三分薄面吧，这不是一个45级的士官长，而是一个敢跟整个兽族叫板的狠人啊，当然兽人是肯定不会算完的，可再次之前，谁敢招惹呢？

    不掂量掂量？

    “李哥，咋了，不高兴吗，你是担心兽人报复吗，安啦，他们不敢在圣歌之中乱来的，而且我觉得他们也打不过你，哈哈。”库塔好开心，感觉是他自己得胜了一样，刚刚奥莉维娜还旁敲侧击的向他打听事儿，嘿嘿，倍儿有面子。

    李昊一屁股坐下，“我有个疑问，以当时的情况，库塔，换成你是帝驮狜会不会上？”

    “啥，帝驮狜，上啥？”库塔愣了愣。

    “打我啊，我已经鏖战十八场了，他应该看到我已经强弩之末了，这么好的机会他不把握一下，我都那么侮辱他们了？”李昊百思不得其解，一路上他琢磨了一下，自己也没什么露出太明显的力量，那个家伙应该是顶级的兽人战士，比这个拉法炎魔狜还高出一截，怎么就会没来呢，不能理解。

    “你在纠结这个？”盖亚等人面面相觑。

    “对啊，多好的机会，我准备一网打尽的，竟然跑了一个。”李昊一脸的惋惜。

    盖亚、库塔、伽丝米和卡西卡大眼瞪小眼，已经不知道该说什么好了，这人怎么能以这种口气说出如此惊世骇俗的话，他竟然从一开始就想把兽人在圣歌中的顶尖战力全部干掉。

    “李哥，你是不是对力量有什么误解？”盖亚尽可能去理解李昊的想法，“你这一路打了18个了，使用了冰系和火系两种力量，还有一些我们不太懂的异能，场场都是高手，那个你的荣耀zero都没破，铦刀都没用过，兽人也只有一条命，但凡有点脑子也不敢上了。”

    “铦刀？靠，我给忘了。”李昊这一插，就没在想这一茬了，至于天人武装，他不想弄坏啊，新的要80个w。

    演戏，果然是他不擅长的，其实破绽一直在，只是兽人的自信太强，只是当拉法炎魔狜被冰封的时候，在自信的也清醒了。

    “李哥，你怎么反制蓝火的，这玩意太猛了，据说是只有天赋极强的才能拥有蓝火。”库塔眼睛泛着小星星，以前是有点崇拜，现在是更加崇拜了。

    “啊，你说那个，跟灵魂波段差不多，没啥。”李昊说道，嘴里没闲着，伸出一跟手指，“喏，红的，蓝的，紫色的……”

    屋子里的人一下子又安静了，面面相觑……李昊有点饿，他要多吃点。

    “李昊，你能掌握多种宙火？”卡西卡好奇的问道。

    “你们这个还分很多种吗？”李昊在胡吃海塞，像是一只想要过冬储备的熊一样。

    “李哥，你这样会没朋友的，我们天人多数都是红炎，但是在进阶宙岚的时候，极少数人会掌握蓝火，杀伤力倍增，灵魂灼烧也提升，对天武的腐蚀很强，据说上面还有炽焰，还有些是特种的紫火……黑火……这些更是罕见……见”

    李昊手指的小火苗变成了黑色，这不仅仅是颜色的变化，在场的也是有见识的，众人感觉到了宙火的性质也跟随着发生了变化，这每一种力量都是别人可望不可及的。

    别说库塔和盖亚了，连伽丝米和卡西卡都意识到，眼前这个人类未来一定是星盟大佬啊，这天赋，闻所未闻，而更关键的是，这么重要的事儿，力量的奥义和秘密，竟然毫不掩饰的给他们展示，甚至还教他们。

    “兄弟们，为我们的李哥干一杯，裁决的新风云人物！”

    “等待李哥带领我们制霸裁决！”盖亚也是涌起一股子的豪情，不用什么特殊火，只要能领悟蓝火，他就不怕什么豪森了。

    伽丝米的两个小揪揪兴奋的抖动。

    “喝起来喝起来，卡西卡，不要养鱼，一起来，别客气！”库塔特别喜欢给卡西卡劝酒，这块的文化被库塔拿捏的死死的，而且机械族喝酒羞答答的样子真好玩，不知道喝多了会不会宕机。

    本来不想喝的可是太清醒了会难受，李昊也决定多喝点，至少可以选择性遗忘点什么。

    李昊他们嗨起来了，现在无数的圣歌都在猜测李昊这个人类的来头，在圣歌之中如同草芥的人类不在没有存在感了，连带着圣歌中的人类都第一次感受到了尊敬这种东西。

    “这人应该跟龙族有关系，他火焰战技心态是龙形。”

    “龙形的其他文明也有。”

    “不，不，我一个哥们是裁决的，听说他和龙女走的很近，经常一起单独吃饭，出双入对的，你说这要没关系能信吗！”

    “假的吧，怎么可能，龙女啊！”

    “靠，你又不是不认识裁决圣歌的人，随便打听打听不就知道了，这还能有假，裁决都传疯了，这人绝对有问题，刚到裁决没多久就登上了天梯，还有这样的实力，八成是铸星龙盟培养的大佬，龙族游历星河，专门培养各族的高手，人类被看中也不意外啊，当年好多新文明也都有被龙族看上的。”

    “那兽人这次可是踢上铁板了，也就说龙族看好人类的发展潜力？”

    “人类虽然是天人种子计划，但并不是现在的，是银河战争之前就留下的，不一样的，搞不好有什么特别的意义在里面。”

    “真的，除了瞳孔的差异，一模一样。”

    “静观其变啊。”

    而在裁决圣歌委员会中，海莲娜也默默的看完了战斗，拨通了弗罗恩佐的星迅，“大师啊，结果出来没有？”

    在和李昊的战斗中海莲娜使用了帝具秩序囚徒，其中一个目的就是偷了一点李昊的宙力，然后交由弗罗恩佐分析。

    另外一头的弗罗恩佐显得头很大，“不对啊，不对啊，海莲娜你是不是弄错了，为什么，这个宙力属性跟你的一模一样？”

    海莲娜……

    此时的太阳系议会已经不欢而散，只要想要争吵，就可以无休止的给不出结论。

    此时的科隆希尔、特马、乌本特三个老朋友正在会所里喝酒，头顶是灿烂的星空，身边伺候的都是清一色年轻漂亮身材嘎嘎好的兔女郎，这科隆希尔的品味，他就好这一口，毛茸茸的，特别舒服。

    三人脸上丝毫没有刚刚在议会上的义愤填膺，谈笑风生，兔女郎已经把雪茄点好，放在三人的手中。

    美酒佳人雪茄，仰望星河，脚踏大地，生杀予夺，这就是他们的生活，其他的又算什么。

    “李昊这个人不能留了，封锁圣歌的情报，然后在舆论上引导一下就说兽人的矛盾是他挑起的，然后处理掉。”特马说道。

    “没错，这会让我们的盟友更坚定的支持我们。”乌本特说道，“马克姆这几个家伙有反骨，后面找机会也要一个个的处理掉。”

    科隆希尔吐出一个烟圈，享受着兔女郎温柔细腻的服务，大脑一阵愉悦，“李昊、马克姆这帮人还是有点能力的，只是决不能惯着这些下等人，从上次开普勒战争之后，他们就膨胀的不行，次次叫板，一次顺着他们，就真以为自己是主人了。”

    三人大笑，玩权力他们是专业的，没有底线，马克姆是斗不过他们的，可是笑着笑着，特马和乌本特忽然开始七窍流血，兔女郎也全部没了动静，科隆希尔瞬间大惊，此时门外的保镖已经躺了一地。

    (本章完)


------------

第六百二十二章 扑朔迷离

    一个绝美的女人飘了起来幽幽的看着科隆希尔也不说话，科隆希尔毕竟执掌权力多年，瞬间冷静下来，“幽灵族的朋友，我是科隆希尔，人类的最高领袖，外星文明最好的朋友和伙伴，无论是什么事儿，咱们都能谈！”

    “想要杀你的人是李昊，”达莎飘了起来，面带微笑，“可是临时我又改了主意，你这样的人类，应该留下来，继续统治人类。”

    一听李昊科隆希尔的愤怒直冲天灵盖，但很快就压了下来，脸上露出了最真挚的笑容，“尊敬的幽灵族的使者，您放心，今天的事儿我不会对外说一个字，您的恩情，我将会用实际行动来回报，我会成为幽灵族，成为您最忠实的朋友！”

    达莎轻轻一笑“你想怎么对付他？”

    “杀！”科隆希尔咬牙切齿的说道，看到周围的惨重，他刚刚竟然就在鬼门关徘徊了。

    “不，这样太便宜了，伱这个人类统治者也太没价值了，应该把他认识的全部杀掉，让他体验到痛苦，对吧？”

    “没错，加倍奉还！”

    “很好，我会再来找你的。”

    来太阳系，当然是要执行任务，不过不是李昊的任务，而是主人的任务，达莎虽然不太理解，但是她会完全的执行。

    还是处理了几个，剩下几个最有分量的，足够产生影响，对她来说也很简单，回去见到李昊就说被发现了，不想打草惊蛇就完了。

    完成任务，楼顶上一个小飞碟从隐身状态显露，达莎登船，然后飞船再次隐形起飞朝着停留在太空的环形飞船飞去，太空中的虚无之处，飞碟登入，上面都是此行为达莎匹配的星河战士，并非圣歌战士，而是从圣歌中学成进入正式星河序列的星河战士，这种搭配在任务中也经常出现，培养未来的核心。

    环形飞船并没有立刻离开，而是停留在太空中，同时太阳系的信息也出现在大屏幕上，截取信号对机械族都是小事情，她要等待任务的确定。

    达莎还是比较轻松的，开普勒还是隐藏着几个比较强大的力量，太阳系这边基本没什么战斗力，技术上也完全跟不上，打开星迅，拨通了号码，没多久对面接了。

    “主人，任务已经完成，……是的，按照您的计划，留下了几个重要的，……是的，那句话也叮嘱科隆希尔了，没有受到什么阻碍，人类很弱小。”达莎说道，并把执行过程说了一遍。

    “回去之后也是关键，记得控制好情绪。”

    “主人放心，幽灵族控制灵魂状态是本能，他是无法察觉的。”达莎说道，先不说灵魂波动本就是幽灵族的特长，领先星河，光是她的美貌，若对手是虫族什么也就罢了，人类的审美，如何抵挡，美人计是星河永恒好用的。

    有句话不是说了吗，颜值即正义。

    没多久整个太阳系彻底轰动了，一个个大佬死亡的消息瞬间引爆了各大联邦，第一时间成了各大新闻的头条，达莎微微一笑，看向新闻版，紧跟着就彻底笑不出来了，身体出现波纹状，这是紧张的表现……什么情况？

    头版头条死亡的是科隆希尔？？？

    此次任务的目标，全军覆没，甚至还公布了凶手的模糊影响，正是她的身影……

    星迅的另外一头沉默了，出现这种情况只有一个可能，达莎被发现了，而且这次的任务是想借达莎的手除掉一些人的同时，也是对达莎的一次测验，不幸的是达莎完全没有意识到。

    达莎的脸色不太好，她也意识到了问题的严重性，从开普勒开始，她有点太轻慢那些人类了，中了圈套。

    忽然警兆袭来，飞船里的星河战士已经包围了达莎，为首的星河战士发出了冰冷的命令，“主人的命令，清除叛徒达莎！”

    …………

    此时的开普勒众人也已经收到了太阳系那边的消息，其实比新闻更早，甚至很多新闻的驱动都是安妮做的，一旁还有个噘着嘴的凯文，自从安妮来了，他感觉自己好像没什么用处了，这是要抢饭碗啊。

    作为人类第一个真正意义的全智能超级生物，安妮的力量其实超乎想象，当年南宫宇航不遗余力的提升venus的力量，他是不会有什么顾忌的，就是想制造出一个超级新生物，甚至移植的人造人躯体都准备好了，也就是现在的安妮，他是想创造一个没有束缚没有边际，让一切成为可能自由新世界，只是出师未捷身先死，而venus早就产生了智能，在尼美尔遗迹战争之后，venus就先一步完成了转移，后来军方接手的只是个躯壳，而完成这一切的venus寻找她生命的意义——左小塘，唯一把她当人看的人类。

    凯文看着傻乐的左小塘撇了撇嘴，如果说他是二哥的小棉袄，那左小塘就是心头肉了，这个好像还是比不太上，这小胖子的命也太好了，凯文等人最近都在疯狂研究人类文明，他们真的发现，人类文明可能不是简单的种子计划，非常非常的特别哪个低等文明会像人类有多种衍生，比如眼前这个看着人畜无害的安妮，其实人类文明当初的任何一个支线如果没有约束的肆意发展都能发展到很恐怖的地步。

    波琳娜非常喜欢安妮，某些方面两人很像，非常的极端，“可惜了，她还是走错了路。”

    在接触了达莎之后，大家还是比较放心的，哪怕这人有点问题，可是安妮提出了不同的意见，她觉得这个幽灵族有别的想法，此行看似是降维打击，其实对开普勒的影像非常大，如果她不能“很好”的完成，甚至故意下绊子，那开普勒将会遭受全方位的打击，开普勒很多方面都无法自给自足，同时也从没打算投靠其他文明，一旦出现变故，将非常麻烦。

    对于这样具备极大风险的行动，需要有万全之策，而且李昊也说了，这人是有问题的，做出不利行为的可能性在她的计算中其实高达百分之九十以上。

    所以安妮一直在跟踪达莎，太阳系的网络，只要她想随时可以入侵，她的强大能力也是最近一段时间才开始发挥了，平时安妮就是左小塘黏人的小女友，她不想被当成怪物，越是这样的生命体其实越希望被当成普通人。

    如果达莎完整执行，那最好，因为李昊的意思也是放长线钓大鱼，看看后面是谁，但如果达莎要搞事情，那肯定后果非常严重，就要执行第二套计划。

    果然没出安妮的预料，达莎出问题了，而且是最严重的一种，虽然想知道背后是谁，想干什么，但这个结果是开普勒无法承受的，尤其是科隆希尔的话，以他的权利要动起手来，麻烦就大了。

    因此安妮补全了后续的暗杀计划，对付强大的战士不行，但对付那些老迈腐朽的人类，还是有很多方法的，在达莎走后，就解决了科隆希尔，还故意放出一段达莎的影像。

    因为众人判断，那个幕后黑手很可能也会意识到问题，达莎不可能再回裁决了，不管怎么说，要把太阳系的事情解决好，大后方必须稳固，而且这样的机会只有一次。

    如此严重的情况自然是引起了轩然大波，召开了紧急的临时会议，马克姆等人都是面色沉重，但是心理已经有数了，他们还商讨着怎么想办法保护一下，可开普勒已经反击了，石破天惊！

    最好的防守就是进攻，开普勒的反击来的比想象中更直接。

    正如他们所料的那样，开普勒的真正力量已经不是普通人类能够抗衡的，里面更复杂的内部他们都不了解，同样的，做到这里却没有任何其他的动静，也隐含了一个意思，李昊他们并没有想独立，他们面对的问题只有一个，那就是团结一致共同面对来自星河联盟的挑战。

    马克姆本就是远征军第一总司令，加上亲外星人的投降派核心都挂了，而凶手还是来自外星的幽灵族，这要在掌控不住局面，他们也不配站在这个位置上了，而外星人的行动，无论是谁派的，都不重要了，有人说是开普勒，但开普勒一直强调强硬态度，这也是明谋，局面已经反转，很快议会就敲定，马克姆成为太阳系议会临时议长，处理目前的紧急情况，毕竟剩下的一些鱼虾更怕死。

    同时他们也清晰的认识到，传统的防御力量在新文明的力量面前是多么的脆弱。

    马克姆认命武法为新一任太阳系星际舰队总司令，同时认命龙丹妮为星际外交总长，处理对外事务，等等一些新的认命，新的议会内阁组建，太阳系肯定还有一段时间的波折，但整体对外方针肯定会有很大的变化。

    当然马克姆等人的掌权虽然是比较大的利好，但如何处理太阳系和开普勒的关系，还需要进一步商讨，本质上马克姆他们还是在团结的基础上，确保太阳系的利益，开普勒和太阳系将在大的人类前提下，一起博弈发展。

    (本章完)


------------

第六百二十三章 波琳娜怀孕了

    李昊在圣歌之中引起了一些波澜，但这个波澜第二天就消退的差不多了，偌大星河，出类拔萃的人太多了，稍微改变了一些对人类的印象，但并不多，当然在裁决圣歌这边，他是妥妥的名人，以新文明战士的身份，已经跻身裁决最强的那一拨层次之中。

    李昊也接到了凯文那边的反馈，太阳系任务圆满完成，马克姆、武法等人成功掌权，龙丹妮成为太阳系负责开普勒的外交官，基本达到了他们能想的最好的状态，只不过达莎最终还是出了问题，幸亏安妮提前做了防备，否则后果不堪设想。

    “我们的技术无法追踪环形飞船，具体情况也不知道了，可惜了，二哥，你觉得后面是谁？”凯文还是相当好奇的，“对方非常针对我们，会是兽人吗？”

    “应该不是，兽人没有这么大的能量，对了，我在这里遇到了希里安，目前他并没有表现出跟这件事儿有关系，当然就算是他，大概也是看不出的。”李昊说道简要的说了一下情况，凯文惊呆了本以为天启最失败的人，竟然摇身一变成了第七艺术的实权派大贵族的继承人，还在裁决圣歌呼风唤雨，想要谋娶公主。

    如果让希里安做到了，他在第七艺术水涨船高不说，还能极大的动用奥兹尔帝国的力量，……

    “妈的，这小子太不要脸了，竟然想吃软饭，二哥，我想去裁决看看，呜呜，那是什么神仙地方啊。”凯文羡慕了，偌大宇宙，他一度以为到了开普勒就是世界尽头了，却不想外面的世界更广阔，更精彩。

    “我想想办法，现在在裁决这边的牌面还不大，等稳固一下再说。”李昊最近办的事儿都比较麻烦，还是收拾清楚了比较安全。

    至于希里安的事儿，他目前还参合不到，无论达莎是不是希里安故意里试探的，都要走一步看一步，而且他也很想弄清楚希里安是如何做到的，这可能会涉及灵魂力量的境界，也就说以后要消灭敌人，不是消灭肉体，而是灵魂。

    “好的，二哥，我是第一个，记住我是第一个。”凯文脑袋点的跟小鸡啄米一样，“对了，赫米娅公主好看吗，我在开普勒都听说了，号称星河第一美女，是不是有吹嘘的成分？”

    “这个我真不知道，没见过。”

    李昊哭笑不得，他们这帮子人的好奇心是超越对死亡的恐惧的，对于达莎的事儿他也并没有太放在心上，针对他的事儿，他并不在意，最好都往他这里来，搂草打兔子，闲着也是闲着。

    “啥，玩意，波琳娜怀孕了？？？”听到消息的李昊嘴张的老大，这也行，罗梅罗这么牛逼？

    “哈哈，罗梅罗说，他总算有一样事儿比你猛了，嘿嘿。”凯文笑道，“这小子是我们这波人里面第一个有孩子，也是绝了，性格大变，你敢想象一个巨大的虫人那温柔的样子吗，麻了，二哥，我都想找个女朋友了，伱要么给我介绍个聪明点的，胸大的？”

    李昊撇撇嘴，靠，要不是两地分居，说不定他也有可能……

    开普勒最大的危机解除了，和太阳系应该会进入一段时间的蜜月期，这也是开普勒宝贵的发展期，等他的的装备弄到，圣歌建立，开普勒就算正式步入正轨了，这还是得从裁决这边着手，自己还是要高调一点，好跟诗拉达大将接触上，建立圣歌这种事儿，如果能得到帝国大将的支持，成功率肯定会极大的提升，多重身份加持的诗拉达绝对是奥兹尔帝国统治阶层的核心人物之一。

    此时的裁决圣歌的英灵殿内，海莲娜正在跟诗拉达大主祭汇报情况，赫米娅则是看着海莲娜繁忙的样子挤眉弄眼。

    “大主祭，基本上就是这样了，和李昊的交易也达成，只不过弗罗恩佐阁下并没有从他的魂力研究出什么，这人的力量有奇怪，我们的手段竟然没用。”海莲娜说道，虽然交过手，但那种程度，双方都跟过家家一样，看来了李昊和兽人的战斗，才知道这人的修行有点杂，看似是冰火，实则跟天人的方式有很大区别，但这对挑战豪森来说，有极大的帮助。

    诗拉达微微一笑，“不用太在意这个，先看看他的表现，海莲娜你先回去吧，我和殿下还有点事儿要说。”

    海莲娜恭敬的行礼离开出门还不忘对着赫米娅使眼色，两人晚上还有安排，要一起出去嗨。

    诗拉达大主祭怜爱的看着赫米娅，“你觉得这个人怎么样？”

    赫米娅微微一笑，调皮的问道：“师傅，你是指哪方面？”

    诗拉达无奈的摇头，赫米娅继位有一个至关重要的环节，可以说决定了皇权是否稳固，豪森只是一个环节，但却不是最关键的。

    之所以给李昊如此的“待遇”，当然不是因为李昊的特别，本质上，类似人类这样的，在裁决圣歌的历史上数不胜数，而且比李昊更有天赋的也不在少数，当李昊到达裁决圣歌，并很快引起大主祭的注意，并安排海莲娜和弗罗恩佐去考察他，主要是因为，上一任大主祭追随大帝前往创生之柱之前，曾经留下一封预言，说是一定要等到公主成年的那一年才能打开，上面只有两个奇怪的符号，直到人类加入星河联盟，人类语言和文字被录入才明白上面的意思：李昊。

    而这才是赫米娅重视的原因，但她并不清楚一个人类的力量能够做到什么地步，同时也不知道李昊这个人是哪个倾向，是帮助，还是阻碍，可既然是上一任大主祭留下的，应该是倾向于前者，但很可能具体是什么大主祭也无法判断。

    所以她让赫米娅自己也尝试接触一下，而赫米娅观察有一段时间了，肯定有点心得。

    赫米娅吐吐舌头，最近玩的是有点开心，还喝酒了，没有身份的约束，很放松，没错，她就是机械族卡西卡，使用的是帝具——夜王面具，可以伪装成任何样子，不会被发现，这也是当年奥古斯都大帝星际旅行，风流星河的重要道具，换着身份体验不同的人生，而对于赫米娅来说，很简单，卡西卡这个机械族的身份可以让她以一个普通机械族的身份，看到人的另外一面。

    在公主的状态下，身边永远是美好的，每个人都拿出最好的一面，极力讨好，也有各种想引起她注意的，师傅说过，她的身份她的容貌她的一切都决定了，她的身边只有谎言，除非换个身份。

    赫米娅伪装成卡西卡也有五年多了，从一开始的新奇到见识到了丑恶、人前人后等等负面状态之后，她才真正对生命有了认知，而且开始享受着这种冷眼旁观圣歌的状态，作为机械族也有个好处，不需要过多的表达，也看到了那些曾经在她面前温文尔雅的绅士，在圣歌中心就变得狂躁暴虐，傲慢无礼。

    这大概也是豪森、拉维坦他们扎破脑袋都想不明白的地方，明明是一个被保护起来的花朵，按理来说很好上套路的，可是偏偏就没用，甚至破坏拉维坦追求海莲娜的也是赫米娅，赫米娅对于他们的目的一清二楚，所以拉维坦也很苦恼，他在泡妞上相当的有一套，可是海莲娜总是对他很防范。

    赫米娅使用帝具伪装成卡西卡的事情，只有诗拉达大主祭一个人知道，海莲娜和洛斯里克也不清楚。

    所以赫米娅的生活不但不枯燥，反而可以以一种旁观者的姿态过的非常清醒有趣，可能是因为看多了弱者的卑躬屈膝，也是能帮则帮，顺手救下的不止是李昊，以前的圣歌测试中也有，当然这个人确实特别了，大主祭让她观察这个人。

    这个人恰好又非常有趣，抠门也是真抠，连机械族的好处都想抠，但是为了人类的时候花钱也是真舍得，平时对人都挺客气的，若说脾气好吧，对兽人那可是重拳出击，刀犲狜被打的都不敢在圣歌冒头，几个天榜兽人更惨，据说拉法炎魔狜和貘拿狜都完了，这对野心勃勃在圣歌中发展力量的兽人绝对是重创，……最后的那个100万是她急了，判断失误，换成她是帝驮狜，也不会贸然上了。

    “恩怨分明。”赫米娅说道。

    诗拉达笑了笑，“哦？”

    “一个生活随性，但目标明确的人，跟他合作，只要真诚就能达成目标。”赫米娅说道，观察和思考可以更好的把握人性，而且从刀犲狜的样子，是的，赫米娅去了一趟，看到了，很明显刀犲狜不太正常，李昊并非看起来那么简单，可是对身边的朋友又非常好，他在教盖亚、库塔和伽丝米的时候也是真心指点，她能听得懂，尽管他和自己套近乎带有一定的目的，但谁又没点目的呢。

    “算是很高的评价了，那我们期待他后面的表现吧。”诗拉达点点头，上一任的大主祭，也是她的师傅，修为深不可测，这是她始终未能抵达的境界，当然也是因为大帝的行动，让传承中断，很多祭司的能力她也只能自己摸索。

    “师傅，你说人类真的是我们天人种子计划吗？”赫米娅好奇的问道，“都这么说，可是我查了典籍，里面并没有这一块。”

    “这个我还真不清楚，你有兴趣的话，可以研究研究。”诗拉达摸着赫米娅的长发，“德法坦迪斯这个人怎么样？”

    (本章完)


------------

第六百二十四章 超限承载

    在众多年轻一代的佼佼者中，其实就德法坦迪斯能入诗拉达的眼，德法坦迪斯作为第七艺术联邦克苏鲁的继承人，来裁决，显然也是为了赫米娅，至少一部分吧，本质上，诗拉达并不排斥，重要的还是看赫米娅的感受，时代不同了，帝国也没有规定，公主一定要嫁给奥兹尔的男人，而且从某种程度上说，也有利于赫米娅未来的统治。

    赫米娅微微一笑，“是个优秀的人。”

    在那么多士官长中，比较亲和，言行一致的，在李昊之前就是德法坦迪斯，甚至有一次面对挑衅，依然能心平气和的对待，其实以他的身份和实力完全可以很轻松的解决掉。

    “哦，优秀、帅气，家世也不错，而且据我所知，他在第七艺术也很低调一直在默默的修行，相比其他贵族子弟算是比较特别的，在裁决的一年多，也是一鸣惊人，他执行的任务难度都非常高，实力是年轻一代的佼佼者。”诗拉达露出慈爱的笑容，她能感受到，这些人中，还真只有德法坦迪斯入了赫米娅的眼。

    “师傅~~~，不是那个意思了，人不错，可是也没有太多的接触！”赫米娅脸一红。

    “那就多接触接触，现在开始也不晚，年轻人就要做年轻人的事儿，人一辈子唯一不能做到的就是时光倒流，再说也不是让你立刻做决定对不对，我相信你有自己的判断能力。”诗拉达是唯一了解赫米娅能力的，外面穿的灵魂有缺陷只不过是顺势而为，降低敌对势力的警惕心。

    年轻人的样子？

    赫米娅觉得李昊、库塔、伽丝米还有盖亚的样子很舒服，很轻松，没那么多掩饰，吹牛吐槽黄段子盖亚绝对是个LSP，喝醉的库塔喜欢抱着人哭，年纪不大感慨很多动不动就畅谈人生，伽丝米是闷葫芦，其实是有点社恐腼腆的虫人，别提多搞笑了，其实库塔的性子真不错，奥莉维娜把利益算的太清楚了，金灿灿的这个弟弟反而很真实，盖亚则是嚷嚷着要上上门女婿，光耀门楣……真不知道拉斯塔亚的先祖听到了会不会气得从英灵殿爬出来。

    伽丝米嘛，这个虫人并不那么简单。

    李昊是个大大的问号，接触下来，他的实力和人类的存在都引起了赫米娅的巨大好奇，这里面绝对有问题，而且师傅好像还一直没告诉她，为什么要关注这个人类。

    每个人都有秘密，却奇妙凑在一起很开心的生活。

    怎么说呢，赫米娅对比自己和其他人在一起的状况，有一种更真实的感觉，他们的生活中充满了激情……

    ————

    李昊不知道赫米娅所谓的激情是啥，他是没感受到，背负了巨额债务的他，只感受到了圣歌的黑暗，而且从凯文那里了解到了他这个负债的价值，干掉的那个兽人并不足以让他爽到，以后不干这种事儿了，得换个更实惠的思路，比如看到兽人挂挑战，他去解决一下，没有土豪的命，得了土豪的病可不好。

    接到了弗罗恩佐的邀请，李昊立刻屁颠屁颠的去了天武研究中心，他还记得弗罗恩佐找他，对于天武李昊同样非常感兴趣，本以为是客套客套，没想到老头还挺上心的。

    见到李昊的弗罗恩佐很热情，这次让李昊来就是选一件天武，看李昊战斗的时候还用荣耀zero，这个不太好，毕竟是要面对豪森的，豪森的实力可比那些兽人强多了。

    “兽人的力量或许提升，可是技术还是比较粗糙的，李昊，一磨骨家族的实力不容小觑，豪森狂归狂，是有真才实学的。”弗罗恩佐说道，“你需要一件优秀的天武，带伱看看我的库存！”

    李昊感激的点头，他在弗罗恩佐身上感受到了天人的温暖，如果每个天人都这样世界该多美好啊。

    跟弗罗恩佐来到他的专属武器库，弗罗恩佐脸上也露出了欣慰和得意，“在天武这一块，我可是顶尖的！”

    帝具是可遇不可求的，而且帝具需要和使用者的灵魂匹配，否则得到了也发挥不出太大的作用，反而是累赘，帝具需要宙力进入彻底成熟期才会发威，圣歌阶段其实并非帝具的全部力量，有一些帝具因为需要强大的灵魂汲取，对力量还不成熟的战士甚至是巨大的负担，像海莲娜只是粗略的使用，根本不敢全力发挥，当然库塔的时光恩赐是例外，这个帝具是自动适应库塔的力量层级给出最大的帮助，所以也是十大帝具之一，非同凡响。

    对于大多数战士来说更实用更有现实战力的是量身打造的个人天武，当然这也只有顶尖的一撮人才能享受的待遇。

    在奥兹尔帝国，弗罗恩佐妥妥的能排入前十，毕竟是裁决圣歌天武中心的老大，也是圣歌委员会委员，哪怕是贵族也很难请到他亲自出手，弗罗恩佐在看了李昊的能力之后也来了兴趣，他也是奥兹尔的另类，并不喜欢固定在火武上，银心商盟早就用事实证明，兼容才是强的。

    看到李昊的冰火能力，弗罗恩佐也是见猎心起，“这里都是无属性的天武，你试试看，在力量转换的时候会不会有影响。”

    “不会损坏吧？”

    “你在开什么玩笑，这些都不是试验品，都是我研究方向的成熟作品！”弗罗恩佐无语了，要不是为了帮助李昊尽可能顺利的执行任务，他也不会这么大方。

    李昊看着眼前散发着光芒的天武盒子，摆放的整整齐齐，上方悬浮着一个虚拟影像，代表着天武的类型，咽了咽口水，不说功能怎么样，这打造的是真精美，从武器的造型上看，跟人类的有些相近，但差别还是有的，还有些奇形怪状的，可能是天人文明中的特点，大同小异吧。

    不过李昊还是喜欢人类自己的造型，但毕竟是来蹭的，也不好意思提要求，停在一个大剑影像的天武盒子前，李昊伸手，魂力输入，抽出一把华丽的大剑的同时，战甲也开始覆盖身体，相比荣耀zero的摩擦感，这种更加的润，细腻的如同皮肤一样，加持的力量也更加的雄厚。

    “测试一下，用你的最强宙力，不用压着，多转换几下，看看有没有哪里不合适。”

    在使用荣耀的时候，准确的说，李昊根本都没激活天武的力量，就是穿着而已，战斗都用的自己的宙力进行攻防，他的力量一般的天武根本撑不住。

    “确定？”李昊有点担心的问道。

    弗罗恩佐一听这话，眉毛一挑，“当然，拿出你的全部力量，让我见识见识！”

    难得遇上大师，李昊也想试试自己的强度，如果有一剑能放开手脚施展的天武当然是好事儿，也不用太复合的力量，冰火两种宙力几乎同时涌入天人武装，瞬间天武的能量被激活，闪耀着强烈的光芒，一半火焰冲天，一半则是寒气逼人，这种感觉非常奇妙，果然是大师的杰作，这要换别的早就裂了，可是下一秒，胸口的能量水晶出现了龟裂，咔嚓，伴随着一声爆响……武器库里烟雾弥漫。

    ？？？

    炸了？

    烟雾缭绕之中，李昊也是灰头土脸，一脸懵逼的看着弗罗恩佐，要不是双方关系不错，他都要认为弗罗恩佐是要弄死他了，这爆炸威力还是挺猛的，好在这里够结实，两人也都不是普通人，只是看着比较狼狈。

    弗罗恩佐有点懵逼，也顾不得灰头土脸了，怎么会这样，宙力超限承载这样的事儿可以这么轻易吗？

    “你没事儿吧？”

    李昊擦了擦脸，“还行。”

    “不应该，怎么会爆炸呢，你刚刚做什么了？”弗罗恩佐疑惑的问道。

    “你不是说这是试试吗，我就是同时使用了冰火两种宙力……”

    “我知道啊，稳定住了就不会有问题，双修属性的战士我们天人也不缺乏。”弗罗恩佐又不是菜鸟，这么多年什么样的天才没见过。

    “咳咳，然后我在加入第三种的时候，好像平衡被打破，没稳住……”

    “啥，第三种能力？”弗罗恩佐皱了皱眉头。

    “对啊。”李昊伸出了左手，食指指尖冒的是火焰，中指冒的是寒气，然后大拇指一弹，一道雷光闪过，“你们不会吗？”

    弗罗恩佐张了张嘴，“咳咳，也不是不会那个，贪多不精没有战斗力的，其实强者只需要抓住一个方向，其他的可以作为辅助……”

    这个弗罗恩佐倒不是嫉妒，能力太多早期是挺华丽的，也能让对手不太好针对，可是提升到一定程度，还是那些专注一种属性的更强大，毕竟战斗就是攻防，做有效的攻击和最好的防御，多不是目的。

    “大师，我有点特别，也不知道是不是人类的问题，不仅仅是这几种能力，我还有其他的几种，战斗的时候也不会根据需要使用……”李昊的身体出现一道旋风，“还有其他的一些变化，可能我更喜欢无属性的，提供能量就好了，然后可以承受的我力量变化和强度。”

    弗罗恩佐半响没有说话，看着李昊身上的灵魂波动，在天人悠久的历史中当然不乏璀璨的天才，也有灵魂波动特别敏感的，各种调整，这属于三大主流之外的衍生系，小众的，像奥古斯都大帝也是个中高手，年轻的时候也花里胡哨的玩过，但最后就追求究极魂火了，返璞归真。

    当然解释反倒显得自己有点弱。

    看着弗罗恩佐的表情，李昊大体就能判断出，天人对于各种能力的混合额外力量并没有深入。

    人类在这方面的细腻，或许是未来整体崛起的契机。

    (本章完)


------------

第六百二十五章 一鱼两吃

    “你要在试试这个防御型？”弗罗恩佐指了指另外一个说道。

    李昊点点头，使用了防御型的天武，而且特别选择了无属性的，魂力涌入，防御型天武的侧重点不同，肯定跟结实一点，但在魂力波段的转换当中，能量水晶还是撑不住，结果一样，比刚才爆的还响，跟过年炸炮竹似得。

    这直接把弗罗恩佐整不会了，怎么会这样，他可是天武大师，牛逼刚刚都吹出去了，要是因为没有一件趁手的天武打不过豪森，这锅到底该谁背呢？

    如果是李昊实力不行也就罢了，他能连战多个兽人高手，这已经具备了挑战的基础实力，跟豪森交手离不开一件优秀的天武，如果说火系特性排斥多种灵魂波动，但无属性的防御型天武应该是没问题的，可是一样爆。

    李昊看着弗罗恩佐，嘴角露出一丝坏笑，皱了皱眉头，“大师，会不会是我的问题？”

    一句大师，弗罗恩佐的老脸都红了，“应该不会的，人类跟我们差不多啊，连兽人都可以，没道理的，会不会是你比较特别？”

    没道理啊，灵魂强度也就是宙岚的状态，就算更强的，天武也不可能撑不住。

    “要不算了吧，我就这么上，实在不行，我到时候要求跟豪森的交手不使用天武，就不给您添麻烦了。”李昊无奈的摊开双手。

    弗罗恩佐一听这话就上头了，搞研究的其实都差不多，“那是肯定不行的，豪森这小子精的跟个猴儿一样，我给你量身打造一件，伱的情况很具备研究价值！”似乎怕李昊不配合还补了一句，“这对你们人类未来的战甲设计也非常有帮助。”

    弗罗恩佐要证明他大师的实力，已经好久没出手了，不过这件事儿也是值得的。

    李昊一听心里就乐开了花，立刻跟着弗罗恩佐屁颠屁颠的去了，这个过程就是了解这种顶尖定制天武的制作过程的，同时他也想用自己趁手的武器。

    李昊跟着弗罗恩佐进入了研究所的核心区域，开始了测试如果要量身定制，需要全方位的了解李昊的灵魂状态，然后选配最好的材料根据灵魂强度选装能量引擎系统，当然这个是有上线，目前最强的就是第九代能源系统，最后就是武器的形式和选装。

    趁手的兵器，对于天武战士来说还是非常重要的。

    李昊任凭弗罗恩佐折腾了一整天，搜集了各种数据，怎么说呢，李昊也逐渐回过味了，他是故意弄坏的，这老头何尝不是顺水推舟，给自己做个全面的测试，李昊并没有掩饰，把灵魂波段的波动性直接演示，又是把老头震撼了一波，这手法从未遇到过，也知道天武为什么火爆了，这种波段转换太丝滑，能量水晶反应不过来，哪怕是双修属性的转换也不可能这么快，李昊的灵魂非同小可，弗罗恩佐知道贪多不烂，但那对是一般战士来说，天才不在此列，李昊是独一无二的，谁也不知道将来会成长成什么样。

    作为灵魂方面的专家格局打开一点，他非常看好李昊。

    李昊也是在加重筹码，增加在裁决心目中的地位，无论是诗拉达要了解还是其他什么目的，都无所谓，反正这些表面力量就给人看的，这不是在太阳系，太低调绝不了目前面对的一系列问题。

    很明显弗罗恩佐认真了很多，在战甲的武器形态上，李昊详细解释了十字轮的构造，和血月的形态设计，刀和刀还是有很大差别，用也都能用，可遇上了这样的机会，李昊也想打造趁手的，而且这意味着同样的武器，武藏他们也都会用着非常顺手，只要弗罗恩佐弄出来，以后量产的时候就可以用上了，李昊这也是为长远打算，现在叫顺势而为，要是到时候提要求，对方不知道会开出什么样的条件了。

    至于十字轮，以目前宙力的状态来驱动，只会更加灵活犀利，这是为群战做准备的，趁手的兵器哪怕是割麦子也会快一点。

    “如果设计上没问题的，我想要个刀鞘。”李昊说道，手感和仪式感还是非常重要的。

    这个弗罗恩佐倒没有异议，很多贵族都有这样的习惯，仪式感很重要，不过李昊要的这个刀鞘还是相当有讲究的，为了方便弗罗恩佐理解，甚至还把黑夜战机构造图拿了出来，早就让凯文准备了，这是有备而来。

    行家一看就懂的，机甲这种形式，在天人文明以前也出现过，后来随着理论和材料在星际大航海中的进一步提升，才出现了更强的天人武装。

    大师的眼光是共通的，弗罗恩佐能从中看出对方的意图和一些攻防的细节，甚至通过这种设计了解一些人类文明的理念和理解。

    李昊用黑夜saber和铠豹的十字轮的时候是真的很享受，这里面一定有细节和锻造工学，只是这不是他的专业，还是交给专业的人来做。

    弗罗恩佐慢慢品味出味儿了，就让李昊先回去了，折腾了一天的李昊也心满意足的离开，他也有点期待自己的第一件专属的天武。

    肚子有点饿，正准备找个地方解决一下，星迅响了。

    “李昊，是我，有空一起坐坐吗？”德法坦迪斯说道。

    “还没吃饭，一起吧。”李昊顺口说道。

    同样是人，对于希里安的好命，李昊也是实名羡慕了，有些人就是从出生就不缺钱，幸好，他身边总有这样的大款，上次把墨拉菲斯连根拔起，这次……希望他这次长记性了不要针对自己，额，上次好像是南宫宇航的锅。

    ————

    望着胡吃海塞的李昊，德法坦迪斯也有些无语，有必要这样吗，好像有点装，可是实际上天启少年班刚来的时候，这家伙就是这样，疯狂的炫饭，像是中了炫饭株一样。现在好歹也是个有身份的人了，还是这样，当然以他的个性是不会去评论别人的，慢悠悠的等李昊吃完，非常的有耐心。

    吃饱喝足的李昊打了个饱嗝，心情一下子就好了起来，看德法坦迪斯的表情也柔和起来，“找我啥事儿？”

    德法坦迪斯也是哭笑不得，感觉是专门来吃饭的，“还真有事儿，想请你帮个忙。”

    跟李昊也不用拐外抹角，这人看着简单，实际上花花肠子一样不少。

    “哦？”李昊不置可否，毕竟希里安的忙无论在月球还是帝武星都不太好帮。

    “帮我侮辱一下豪森，让他在裁决待不下去。”德法坦迪斯看门见山，然后就等着李昊提条件了，有一段时间他很烦以前的身份的，想要彻底割裂，后来想想也不错，有这么一段渊源在外星球，其实会显得格外亲近，这点从李昊身上也能感受到，人类在星盟很孤独。

    李昊不置可否，“你还真挺看得起我，为什么不自己出手，看你的样子也不像是会怕豪森的。”

    德法坦迪斯微微一笑，“怕到不至于，只是我无法正面去击败他。”

    李昊靠着椅子身体放松“要击败豪森，还不能树敌，主要是担心跟一磨骨家族产生不可调和的矛盾，影响你的后续计划吧？”

    德法坦迪斯耸耸肩，不承认也不否认，谈判吗，筹码就看谁更有需求了，没想到李昊来的时间不长，摸的倒是挺清楚，“你想要什么，我可以为你提供最优秀的天人武装。”

    李昊看着德法坦迪斯，忍不住噗嗤笑了，“你在逗我吗，你怕得罪一磨骨，我就不怕了吗，我一个初来乍到的新人还想在裁决好好混呢，希里安，你这不是交易的态度，是砸场子啊。”

    德法坦迪斯也不生气，微微一笑，“别装了，你来我都不怕，怎么会怕他，咱们这是交易，要价无多，还价无少，你想要什么，自己说，不要太过分。”

    “我要五艘大艺术家级歼星舰……”李昊的话还没说完，看到德法坦迪斯站起来就要走连忙的一个大喘气，“当然我知道这是不可能的，五艘现役的环形飞船，不能减配！”

    这是星河战士执行任务的列装星际飞船，机动性和火力配置以及曲速引擎都非常的成熟。

    德法坦迪斯盯着李昊，“一艘，这种级别的飞船对目前的太阳系应该属于有钱也买不到的。”

    军火生意一直是天人的主要创收项目，所以海盗，种族冲突不断，这样天人才能卖武器，不打仗卖给谁。

    “一艘有个屁用，你一个第七艺术的贵族，我一个草民，提着脑袋在奥兹尔的地盘上，跟奥兹尔最大的家族拼命，不得考虑考虑以后吗，换成是你，一艘飞船就卖命了？”李昊不屑的说道，“或许人类现在买不到，但买到只是时间问题，你又不是不了解人类的情况，没你想的那么糟糕。”

    德法坦迪斯沉默不语，“五艘太多了，整个人类的外汇储备都不够，你有点异想天开！”

    (本章完)


------------

第六百二十六章 只要李昊需要，蚂蚁永远都在

    “呵呵，希里安，你要想想你在做什么，是不是赫米娅公主，喏，你做的是谋国的大事儿，豪森是伱道路上最大的阻碍，我这点小小酬劳，你都要讨价还价，还能干成什么，敌人的敌人就是朋友，你出不起价，你猜豪森出不出的起？再说这是你家族甚至是第七艺术的目标，又不是你个人的，你也不用在我这儿卖惨，像这种卖命的事儿，要不是咱们是老朋友了，我对你还带着一点愧疚，这种事儿我真要拿捏拿捏，当老子没牌面是怎么的，这次事儿了之后，咱俩也两清，以后你就别提以前的事儿了。”李昊挥挥手霸气的说道。

    德法坦迪斯看着李昊的表演，不管怎么样，话是在理的，他也知道瞒不过李昊，只不过他知道的只是蛛丝马迹罢了，别人也能看得出来，之所以选李昊，除了实力，也是因为李昊不会成为他的竞争对手，不提什么身份，李昊的女朋友阿悠悠这一关就过不去，而以他对李昊的了解，这人虽然卑鄙无耻残忍阴险，但对身边人还真是不错，有点护短，这也是考虑他的重要原因，至于倒向豪森的可能性非常低，但凡李昊有选择，都不会，这点他还是有数儿的。

    “这个条件我答应了。”德法坦迪斯说道，五艘飞船，对李昊和人类是天大的事儿，但对克苏鲁家族却不是什么很难的事儿，代价虽然有点高，但相比要做的事儿，还是非常值得的投入。

    ……

    李昊觉得自己亏了希里安答应的还是有点痛快，妈的，这就是没见过世面的坏处，愣是不知道什么价格才是对方在意的，不过如果能有五艘飞船也够可以了，而且这一鱼两吃，可行！

    “不用觉得亏，我会让家族照顾一下在第七艺术的人类，我们的合作前提是你要赢了，如果做到了，我还可以赠送一批天武”德法坦迪斯说道，看李昊要开口连忙摆手，“赠品就不要提要求了。”

    李昊也没有啰嗦，点开星迅，拉出星河契约，德法坦迪斯也是无语，学得挺快啊，难怪他报的课程都那么实用，这是在这儿等着的。

    两人非常痛快的完成契约，双方都非常满意这次的条件。

    “具体场合我来安排。”德法坦迪斯说道，“下个月有一个特别的事件，非常适合你出手，这段时间你最好准备准备，豪森的宙火天赋和级别相当高，不好对付。”

    “只要肯加钱，你可以选择他躺下的姿势。”李昊微微一笑，德法坦迪斯也笑了，他希望李昊一直这么有信心下去，而不是井底之蛙。

    无论成败，对他都不亏，李昊要是输了，一无所有，他也算对过去做个了断，豪森是绝对不会放过李昊的，而且还膈应了一下豪森，总没坏处。

    离开餐厅的两人都没有留恋，而且心情都非常的好。

    不提希里安到底送啥，五艘环形飞船，妈的，口水都快下来了，在加上海莲娜这边的800套上等天人武装，开普勒可以形成基本战力，总不至于完全被动挨打，机甲也在革新，虽然单挑是没法跟天武相比，可是人海战术还是有用的，当然这种作用不可取，还是要尽快更新武力装备，这种被人降维压制的滋味太难受了。

    不过刚刚希里安有句话还是提醒了他一下，以他和海莲娜的关系，应该可以借此机会提点要求了，把一些人弄到裁决来，心动不如行动，李昊立刻拨通了海莲娜的天讯。

    “海莲娜委员，有个事儿商量一下。”李昊笑容满面。

    海莲娜微微皱了皱眉头，上次没研究出去东西，这次接着给他打造天武的机会又好好的研究了一通，目前已知他拥有改变灵魂波段的神奇能力，这种怪事好像在天人的历史上也极为罕见，当然会的多没用，要精才有杀伤力，至于其他的，到没有什么更特别的，弗罗恩佐似乎对人类的冷兵器理念非常感兴趣。

    “什么事儿？”

    “我了解了一下豪森的状况，他算是裁决一霸，我一个人恐怕他不会接受挑战，如果被他的手下消耗，跟他战斗的时候可能就无法用全力了，毕竟他不是兽人，不是我想打就能打的。”李昊斟酌的说道，不能太怂，也不能太钢，要从客户的需求考虑。

    “你想怎么样，这个事儿我们是无法插手的。”海莲娜也知道对方说的非常有道理，正式场合豪森轻易是不会接受挑战，就算故意刺激，拉维坦等人也会出面接下来，尤其现在的李昊还是有一定影响力的。

    “我们人类有几个战士非常猛，在其他圣歌，有没有办法调入我们裁决圣歌，而且越快越好，这样我就更有把握了。”李昊说道。

    “你确定？”海莲娜多少有点怀疑人类似乎就出了李昊这么一个奇葩，其他的凑数？

    “我确定！”

    海莲娜思索了一会儿，鉴于李昊的战斗力，海莲娜也觉得有点可信，而且人类一起出手，倒也不会牵扯其他，“可以，但今年就剩两个交换名额了，你选两个最强的，我来办，要最强的！”

    海莲娜不得不叮嘱一下，这些都属于圣歌委员会负责人的特权，平时拿出来交换都有重要作用的，这次全都押宝在这个人类身上了。

    “诚空海，蚩祖圣歌，罗比，天龙圣歌。”李昊说道。

    “行，我记下了。”

    海莲娜挂了星迅，她是干脆的人，立刻安排下去。

    李昊仰望星空，深吸一口气，心情一下子就更好了，一年多的锻炼，以蚂蚁的性格应该有所领悟了，至于另外一个是罗比，这小子的灵魂是典型的火属性，结果去了第七艺术，水深火热之下，进步应该也不差。

    一个人飞，哪儿有一起飞爽。

    回到住处，洗了个澡，刚歇了一会儿，星迅就一阵狂想，刚一打开，就听到罗比的超级嗓门，“二哥，呜呜，二哥，你终于想起我来了，我就知道，你还是最爱我的。”

    “草，滚蛋，有病啊！”李昊一阵鸡皮疙瘩。

    “哈哈，二哥我已经收到消息了，明天我就启程前往裁决，呜呜，我感受到了前所未有的幸福。”罗比兴高采烈的吼道。

    李昊也是无语，海莲娜的效率这么高吗？

    他觉得很麻烦的事儿，其实到了海莲娜所在的地位和奥兹尔帝国的牌面，只要有名额，就是一句话的事儿，上位者无需理由。

    “安啦，安啦，我可是要看看你有没有长进，不然有你受的。”李昊说道。

    罗比难掩狂喜，天龙圣歌的以冰系为主，火系的很少，而且感觉还有点歧视，但罗比就是那种越挫越强的，激情四射，只是太阳系的政策和大环境让他无从释放，去到裁决了，火系战士的圣地，还有二哥在，最重要的是，他喜欢看着二哥装逼啊。

    还有一晚上的时间，他要找朝青龙他们好好吃个散伙饭，二哥果然还是最关心他。

    蚩祖圣歌的诚空海也得到了消息，他在蚩祖圣歌一点都不寂寞，天天打架，天天战斗，虽然圣歌的功勋上涨的非常缓慢，但是在崇尚强者的虫人这里已经打了威风，这么说，他比虫人还像虫人，绰号还是蚂蚁，人类的一种昆虫。

    还别说，诚空海还交到了几个虫人朋友，现在他要去裁决了，诚空海知道，要开干了，等了一年，拼命的训练，不顾一切的去战斗，因为他很清楚，当二哥开始行动的时候就是他发挥作用的。

    他一直在准备，最近二哥的圣歌征战，猎人的重建，等等迹象都在暗示着，二哥要出手了，别的人不知道，他是非常了解的。

    什么星盟，什么外星人，早晚都要臣服在天启的脚下！

    蚂蚁一直就这么执着，这么简单，现在要开始了，他只是给李昊留个信息，并不会像罗比那样，也没什么仪式，把一些行礼简单的一收拾，当天就出发了，没有留恋。

    只有李昊需要，他永远都在。

    在得知诚空海和罗比已经完成手续即将启程，李昊的心情也很好，苦日子总算熬过来了，虽然是交易，但李昊喜欢海莲娜这样爽快的合作对象，也就只能牺牲一下豪森了。

    不知道还有没有人看他不顺眼的……

    (本章完)


------------

第二百二十七章 奥莉维娜的示好

    一大早，李昊睡眼惺忪的来到客厅，丰盛的早餐已经准备好了，库塔、盖亚和伽丝米都在，还是四种餐食，不过人类的菜式明显增多，库塔等人也觉得好吃，他已经筹划在裁决和其他几个天人大城开人类餐厅了，洞察商机这一块，金灿灿家族完全是本能的。

    四个人每天都是五十道菜以上，李昊也觉得自己不是来遭罪的，圣歌征战对兽人的一战，让李昊在裁决圣歌也小有牌面了，加上达莎·塔兰在执行圣歌任务中失踪，刀犲狜的陨落，李昊绝对是新红炸仔鸡，裁决的士官长不少，但顶尖的就那么几个。

    “李哥，我姐接了一个任务，我们一起去完成怎么样？”库塔眼巴巴的看着李昊。

    李昊愣了愣，他一直对圣歌任务挺感兴趣的，只是一些好的任务都要有一个队长资格，他还不知道怎么弄，他是天梯士官长，但并非“明星”士官长，只有拥有队长身份的士官长才有可能获得这个称号。

    “奥莉维娜？”

    “对，她都求到我跟前了，我也不好意思拒绝。”库塔挺了挺肚子说道。

    李昊笑了，不用猜也知道，奥莉维娜这样的弟控是绝对不可能的，肯定是库塔又吹牛逼了。

    “行啊，她是任务队长吗？”李昊问道。

    库塔点点头，难掩喜色，又可以在姐姐面前装逼了，现在的李昊已经不是当初的李昊了，其实以前库塔是想让姐姐带带他的兄弟们的，但奥莉维娜不乐意，而现在当然也不能说是求着，可是李昊展现出来的实力，加上在裁决这里又没有派系，属于那种非常典型的实力大于名气的，是任务战队的首选，同等实力都是队长级了，根本不可能给别人打下手，毕竟任务最高的奖励都是队长拿的。

    “奥莉维娜是明星士官长，可以接到一些奖励非常高的任务，当然难度也会很大，这次是珈蓝星的C5级任务，难度很大，奥莉维娜申请了星河战士的支援，但圣歌战队需要她自己组建，我们是跟着沾光的。”盖亚说道，其实奥莉维娜说是让207环一起，本质上只是想要李昊，但又顾着面子罢了，他和伽丝米就是顺带的。

    作为拉斯塔亚的家族子弟，这里面的门道他是很懂的，这种任务难度是肯定的，一方面是自己的圣歌团队，另一方面需要调动星河战士，这里面就有道道了，能够调集什么样的力量表面上是有规矩的，比如说C5级可以配五艘战斗飞船，可是什么等级，星河战士的水准和数量就相当有讲究了，也决定了任务的风险和完成度，像金灿灿家族的两大继承人出场，一定是可以调配非常优秀的资源的。

    所以顶尖资源依然掌握在这些上层手中，盖亚目前很需要机会，他的家族竞争太多了，能够来裁决已经耗尽了家里的资源，想要获得家族更多的支持，就得不断的证明自己，比如像李昊一样荣登天梯，库塔的命，是天选，不能比。

    盖亚还是把这种情况简单一说，也就是奥莉维娜虽然需要他们，但确实是一次很好的机会，享受金灿灿家族的资源，属于互相需求。

    李昊一边听一边胡吃海塞，“C5大概是个什么级别？”

    “圣歌征战中的任务分为S、A、B、C、D五个等级，S级最高级别，一旦到这种程度就是需要整个星河圣歌共同协同的重大灾祸，历史上也没出现几次，C级是明星士官长能接触到的最高级别，根据情况判定也分，C5相当高了，大家的收获也很大，事故是在室女座的珈蓝星，一颗原始文明星球，出现了虚空裂缝，污染了土著生物，我们的去清楚干净，把裂缝堵上。”盖亚解释道。

    “好啊，闲着也是闲着，去长长见识。”这个倒还是真的，他也想走一遍流程，看看奥莉维娜是怎么弄的，不参与这样的任务，永远不知道星河内部的秩序，这也是为未来做准备。

    库塔那边已经去给奥莉维娜打星迅吹嘘了，奥莉维娜这次是作为队长带队，对她的晋升同样重要C级任务她也不容易拿到，必须做的干净利索，如果在优势资源上做不好，对她的影响非常大，所以在规则之下，从星河战士中调配了五艘耀光级G800环形飞船，五队海族奥法，至于圣歌之中，她找了霍拉克，虽然不是很喜欢这家伙，可是实力是实打实的，还有其他几个比较不错的士官长，但是水平就一些，再高就找不到了，李昊的加入其实还是很重要的。

    第二天众人就出发了，看得出李昊是最后一环，奥莉维娜做事是非常有理智的，李昊加入肯定增加实力，不参加，也不影响行动。

    此次珈蓝星C5任务，队长奥莉维娜，副队长霍拉克·嗨森。

    佩格勒，32级士官长，裁决圣歌人马族的首领他还带了两名最优秀的人马士官。

    弧奥，30级士官长，裁决圣歌巨人族的首领，带了两名巨人族士官，都是裁决巨人族的佼佼者。

    本质上在圣歌体系中，二等、三等文明的优秀战士是依附于一等文明的顶尖战士才可以得到快速提升的，而一等文明的贵族也需要这种敢拼敢打，战斗又靠谱的战士的帮助，双方各取所需，很多时候这些要比同类都要靠谱，像人马和巨人族是三等文明中的佼佼者，很多士官长都需要用，对于功劳不争不抢，战场上又敢拼敢打而且非常适合奥法的阵容。

    在加上了李昊、库塔、盖亚和伽丝米四个新人。

    12人进入环形飞船，伴随着轻灵的启动，环形飞船冲天而起，光是这种机动性，人类的星河舰队就要被吊锤了，李昊怎么能不想要。

    飞船之内，霍拉克·嗨森正热情的围绕着奥莉维娜，其他人都是正襟危坐，人马战士和巨人战士也打量着李昊，在下层文明中，李昊是取代达莎的新希望，而且比达莎当初制造的轰动效果还猛的，毕竟达莎好歹也是幽灵族，李昊可是个人类，人类目前的地位比人马族和巨人族还低。

    人马族和巨人族是银河时代，天人为了征战刻意制造的种子文明，后来随着星河联盟的建立，人马族和巨人族也从殖民地状态获得了自由，但本质上依附关系并没有改变。

    霍拉克的眼里只有奥莉维娜，他是43级明星士官长，同样有带队能力，这要不是为了心爱的奥莉维娜和那个不争气的小舅子，他是不会打下手的，关键还是这小子还带着两个拖油瓶，那个李昊，还算有点实力，不过他还是看不太上的，打一群没脑子的兽人也不算什么，奥法才是王道。

    库塔有点不太开心，姐姐没告诉他霍拉克也在，上当了。

    李昊看着霍拉克的行为，脑海里清晰的闪过一个词儿，舔狗，……海狗。

    飞船正在快速飞行，但并没有进入曲速，他们需要去空间站跟此次行动的圣歌战士汇合。

    趁着这点时间，奥莉维娜打断了霍拉克的喋喋不休，清了清嗓子，“诸位，我是此次行动的队长奥莉维娜，想必大家互相之间也都认识了，有人合作过，有的是初次合作，我先说一下规矩，此次行动需要严格听从的我指挥，不要擅自行动，这也是圣歌的规矩。”

    高大威猛的巨人族和坚挺的人马族战士当然知道，这是说给李昊他们听的，纪律性在此次战斗中同样重要。

    “我是副队长霍拉克，将辅佐队长，命令次序以队长为先，其次是我。”霍拉克·嗨森站在椅子上说道。

    奥莉维娜打开星迅，播放了此次任务的目的地，珈蓝星，对比图，左边是郁郁葱葱的绿洲，右边则是荒芜的沙漠。

    “这是在短短一个月之内发生的，而且出现了大量的异变沙虫，正在不断的扩大沙漠的范围，”奥莉维娜说道，然后指着一块红色的区域，“这里就是我们的目的地，根据机械族的侦查，这一块应该就是虚空裂缝的所在，虚空力量的蔓延导致了异变，甚至可能存在虚空生物溢出，在星河战士清理沙虫期间，我们的任务就进入这一块，找到虚空的阵眼，进行修补，任务有难度，但完全在我的掌控之中，我会带领大家走向胜利。”

    一旁的霍拉克立刻开始鼓掌，人马和巨人还是非常应景的跟着鼓掌，轰动轰动的，……毕竟给的太多了。

    他们最喜欢的就是跟海族作战，除了功勋奖励之外，钱也很大方，毕竟他们争的就是这个卖命钱。

    李昊等人反应慢一点，但除了库塔也都跟着鼓掌起来，嗨森恨铁不成钢的看了一眼小舅子，一点都不懂奥莉维娜的良苦用心。

    库塔侧着脸，快要吐了，但凡这次任务做完，下次打死都不跟这个丑鬼一起了。

    G800环形飞船沿着星图进入指点位置，降落在星盟太空站，紧跟着奥莉维娜和机械族对接任务，交接完毕之后，进入此次作战的飞船。

    一排排的海族星河战士进入指定位置，奥莉维娜也是神态严肃，她是这一战的最高指挥官，对星河战士也是一样。

    五艘G800环形飞船离开太空港，不断提速很快进入曲速飞行状态，他们的目标是珈蓝星。

    星际航线对于任何一个文明都是非常重要，而这一切也在星盟的掌握中，探索任何未知区域就跟在大海中航信一样，一旦失去方位，等待的就是死亡。

    李昊静静的看着机械族的操作，这些都是人类需要接入的。

    （明天应该还能坚持的住，胜利的曙光即将点亮星河。）

    (本章完)


------------

第六百二十八章 扫荡

    奥莉维娜其实也是第一次指挥如此规模和难度的任务，不过家族那边也已经衡量过了，这次的任务还是比较安全的，且分量也够，一方面她可以继续打响知名度，另一方面也为库塔做一个非常好的铺垫。

    众人都在休息，经过大概三天多的航行，穿过了两个空间站，还一个隐藏虫洞的穿梭，五艘G800进入了珈蓝星域，一个多小时之后，五艘飞船以隐形状态抵达珈蓝星的上空，然后数十个信号器弹射而出进入了珈蓝星的轨道。

    “开始进行扫描。”

    “是，队长。”机械族开始操作，开始对整个珈蓝星进行扫描辨析，一波波的数据呈现，只不过这些只有机械族才看得懂，过了以后才翻译成生命可以懂的语言。

    整个珈蓝星呈现在众人的眼前，还有李昊看不懂的能量图，机械族士官开始解释，“这里强烈暗辐射的积点，周围已经彻底沙漠化，大量的变异生物，我们将扫荡这个区域，奥莉维娜队长，在基本解决之后，这里就是你们登陆点。”

    奥莉维娜看着放大的区域图，点点头，她执行过几次类型的任务，心中有数。

    “所有战士进入作战准备，五分钟之后开始进入珈蓝星。”说完，奥莉维娜从空间中了拿出了一个亮蓝色的武装盒子，下手在中间火红的能量晶石上一摁，战甲附体，浑身笼罩在翡翠色的武装之中，火红的晶石正胸口。

    霍拉克也是一样，自傲的拿出了自己专属的海武盒子，他们都是聘请海族最顶尖大师根据灵魂特点量身定制的最高水准的武装，属性都是火系，佩格勒士官长和他的两个人马战士穿戴的是奥兹尔帝国的比较好的“天火武装”，前脚一踏，战甲附体，在战甲的加持下，让人马显得威风凛凛，他们用的武器类似于于长枪，但前端不一样，是三角形里面还有一块红色的能量水晶。

    弧奥带领的巨人使用的也是天火武装，他们是拿着天武盒子往胸口依靠，战甲附体，天武的主要呈现是大盾，巨人族主要是高防型圣歌战士，并不说攻击力差，而是在团队战斗中主要体现防御型，有海人在，不会缺乏攻击力的。

    李昊等人也纷纷穿上天武，只有伽丝米没有伽马虫的肉体确实就是最强的，武器都不需要，东西多了反而碍事儿，伴随着一阵阵的哐哐哐咔咔的声音，所有人整装待发。

    最耀眼的还是库塔，库塔嘴上说的不在乎，还是直接用上了自己的帝具——时光恩赐，这玩意一出，立刻让威风凛凛的天武海武显得有点low了，瞬息把自己包裹的严严实实，C5级的任务，上来有点狠啊。

    霍拉克的眼神中有点羡慕，真的，如果时光恩赐在他手中，配合他的虚兽，早就成为前十的士官长了，真是浪费啊。

    五艘G800进入指定轨道，依然保持着隐形状态，在穿越厚重大气层依然保持着足够的稳定性，性能在穿越虫洞的时候都得到了充分的体现，开普勒战争时期，人类飞船的速度和稳定性还是有很大差距。

    珈蓝星大概是2.1G，在星盟中属于较小的行星，飞船很快穿过大气层，看到了地面的广袤的黄沙，而在飞船抵达上空的时候，黄沙也翻滚起来，一只只巨兽从黄沙中爬出来，仰头发出凄厉的嘶吼。

    巨兽放大，有点像地球上的超大型蜥蜴，但是身上都带着诡异的紫黑色的腐蚀纹路，表情相当的狰狞，然后一道道如同雨点一样的紫色光束射向空中，属于生物级能量武器，这在跟开普勒巨虫作战的时候类似，但明显效果已经相当于更凶猛的激光了。

    显然飞船的隐形系统并没有什么效果，奥莉维娜下达了作战命令，G800飞船显现出形态，能量防御系统激活，能量盾打开，看着薄薄的一层，密密麻麻如同雨点一样的光束轰在环形飞船上并没有什么效果。

    机械族正操控着飞船，甚至在通过攻击分析这些生物被感染的程度能力级别，同时把整个战场的生物都侦测下来，奥莉维娜也丝毫没有着急，这种攻击，G800只有轻微的震动，都被能量护盾消化掉。

    “队长，战场分析完毕，数量级别在八十万量级，是否发动攻击？”机械族士官问道。

    “攻击！”

    “是，队长，全面攻击，消灭敌人！”

    五艘环形飞船呈现五角星阵型，扩散开，拉开了足够的间距之后，一道能量光束射向地面，并没有什么特别大的动静，但是紧跟着随着大地的颤动，轰轰轰轰轰轰……

    地面开始震爆，如同超级地震一样，无数的能量在浅层地表环形炸裂，而飞船的能量依然在持续输出，能量爆破一波接一波持续横扫，无数的沙虫在能量绞杀之中直接被撕成了碎片，这次执行的是彻底打击，在五艘环形飞船的布阵之下，整个攻击目标范围内已经彻底被能量闪电充斥，一个个的异形生物灰飞烟灭。

    然后五个环形飞船开始旋转移动，按照机械族的制定的路线开始不断的变换位置，区域范围内已经彻底变成了能量地狱。

    环形飞船的高机动性以及绝对防御，对这些变异生物来说是致命的，不断的变换位置，形成几何扫荡，几个小时的轰炸之后，屏幕上的生命反应已经不多了，这些都是被污染的小喽啰，在飞船的屏幕上，一个泛着幽暗紫色豁口已经非常的清晰。

    五艘飞船缓缓收回能量光束开始集结，朝着豁口飞去这才是此行的目的，前面只是被虚空能量感染的土著，但已经产生了相当的破坏力，如果任由进化下去基本上用不了多久先是整个行星的生物毁灭，然后行星很可能会变成大型空间裂缝的孵化器，，星盟一旦发现都会尽快处理掉。

    李昊等人都透过船舷看着这一幕，视觉效果极为震撼，这样威力的战舰将来怎么都要弄上个几百艘，看着都舒服。

    奥莉维娜看着李昊微微一笑，“G800属于轻型战舰中性能最好的，也是我们圣歌士官长可以调动的最高级别轻型舰，尤其适合覆盖性打击，这点不算什么，危险在进入裂缝之后，李昊，你应该是第一次经历，不是质疑你的实力，但千万不要冒进。”

    李昊微微一笑点点头，“听从队长的安排。”

    奥莉维娜非常满意，她其实也有点担心李昊这样出风头之后心高气傲，没想到对方这么从善如流，奥莉维娜自然也回报善意的微笑。

    这一笑，一旁的嗨森就不怎么乐意了，奥莉维娜何必对个人类这样好声好气的，让他来已经算是命好了，就算李昊能打，能打有个屁用。

    一想到对方一个人类小子竟然比自己还高两级，就一点憋屈，奥法只是不太适合单挑罢了，不过对方不是明星士官长，算起来还是不如自己。

    “娜娜，不用担心，有我在，翻不起什么风浪的。”嗨森舔着笑道，“希望里面有点东西，不然我们这么大阵容都有点浪费。”

    “怎么修补裂缝？”李昊好奇的问道。

    “也不是修补这个定义，这是一种虚空能量滋生的亚空间，亚空间之中会有一个积点，我们把这个积点的力量全部吸收掉就好了，”奥莉维娜指了指机械族，“搜集的虚空能量也是极为重要的能源。”

    虚空一直想要渗透物质空间，对于它们的形式和存在，天人也一直在研究，可是就像是生命跗骨之蛊一样难缠，可笑的是，这种虚空能量也是永恒水晶的重要组成，采集的过程由机械族负责，这也是经过了长期战争的重大发现。

    五艘飞船降落在一个巨大的峡谷之前，一道巨大的深不见底的沟壑就在眼前，船舱打开。

    李昊等人纷纷登陆，唯一没有穿戴装备的伽丝米舒展着胳膊，荒凉的气息其实挺对虫人的胃口，而且这里强烈的辐射对绝大多数生物都是有害的，可对伽马虫确实一种享受，有点人类晒日光浴的感觉，其实李昊也是一样，只不过他这么搞就有点骇人听闻了，波琳娜那段时间常挂嘴边的就是，李昊简直是披着人皮的虫，比虫还结实耐造要不是当年南宫宇航和尼美尔人的改造计划她是主导者，她都怀疑李昊也参与了。

    奥莉维娜留下一队星河战士留守，剩下的四队48名海族奥法跟着众人进入裂缝之中。

    这个时候奥莉维娜身先士卒，直接跳入黑黝黝中泛着紫光的空间裂缝，其他人纷纷跟着跳下，李昊等人也跟着跳入，怎么说呢，贵族有贵族的问题，但在领导方面，他们还真的必须身先士卒，至少对于那些想要成就一番事业的士官长来说必须具备这样的实力，否则根本没有领袖能力，这点在士官长个人评定中也占据相当的比重。

    海人身上纷纷笼罩一个能量罩，这种是奥法的基本防御能力，其他人则是不需要，随着下落，跟随奥莉维娜的机械族士官打开了探照灯，周围被照亮，众人控制着下坠的速度，即便是巨人族的大型天武其实已经有点机甲的规模了，背后也喷射出能量，辅助滞空，只不过没有天人海人那么灵活，看得出这三个巨人战士也是经过长期练习的，非常稳，专业素质过硬。

    (本章完)


------------

第六百二十九章 虚空裂缝

    看着深不见底，其实在众人下坠了十多分钟之后，就接触了地面，周围是非常广阔的昏暗地穴，跟外面不同的是，周围可以感受到一股非常"杀意"浓郁的灵魂力量，李昊砸吧咂嘴，是熟悉的味，力量弱小了点，但数量还是很多的，应该都还没成熟，其实可以养一养.......这种地儿适合他一个人来.......

    库塔似乎也感觉到了什么抱着李昊的胳膊，"李哥，这里怎么阴森森的，好像有什么东西在盯着我，毛毛的。

    李昊把库塔扒拉下来，"看来这里的东西不太欢迎我们的到来。

    必^应-搜.: 择 日^网。全^网 最/快。

    这小子的洞察力还是相当不错的，几秒之后，奥莉维娜一声大喝，"战斗准备！"

    说着手中的奥法权杖向空中一指，半空中升起一个光球，悬浮空中，一下瞬间照亮的了昏暗的深渊，周围墙壁、地面竟然到处都是一双双黑紫色的眼睛，燃烧着幽暗的火焰。

    佩格勒和弧奥，带着自己的战士傲然站在前面，这是虚空伴生的一种比较常见的生物，长得三角形的脑袋，有半透明的紫色翅膀，六条腿，前爪无比尖锐，带着独特的深渊力量，对天人武装都有相当的伤害，而且一旦被这种怪物弄出伤口，就会被一种特殊的毒素入侵，一旦不及时治疗，轻则死亡，重在沦为污染变种人。

    宙力燃烧六个高防型战士形成了一道弧线屏障，奥莉维娜和嗨森一马当先，身后的海人战士则是宙力燃烧，清一色的火系奥法。

    强大的灵魂对虚空生物是天然的诱惑，无法抵挡的，瞬间整個深渊之中都响起尖锐的超声波，一波波的怪物朝着他们冲了过来，李昊等人被围在中间，他多少有点明白什么嗨森膈应他们了，如果没有经过足够的训练，这种团队战斗他们参与不进去，如果随便乱战反而会坏了阵型。

    "李昊，你们不急，作为预备力量，等会听我的安排。"

    在奥莉维娜的带领下，奥法开始进攻了，既然选择来到奥兹尔帝国裁决圣歌，奥莉维娜和嗨森都是火奥，而且是相当杰出的火奥，后面两人正面迎击，后面四十多星河战士的力量，也就跟他们两人差不多。

    整个深渊都被宙火点燃，浩浩荡荡的宙火一圈接一圈向四面八方炸裂，而嗨森则是奥莉维娜的补充，奥法的施展是有间歇的，两人交替施展，配合相当的默契，而且奥法之间并没有冲突，而是有效的叠加，这种一加一大于二的感觉看着就很爽，看着宙火一浪高过一浪的范围杀伤，强迫症都治愈了。

    并非火奥和火奥之间就一定是叠加，宙火的根本是宙力，如果配合的不好一样会互相抵消牵制，但看奥莉维娜和嗨森的宙火，相辅相成，而其他的星河战士则是在释放单体奥术，或者小范围的攻击奥法，不断的轰击着从四面八法袭来的深渊生物。

    李昊其实挺喜欢看热闹的。

    "佩格勒杀两个来回，弧奥掩护！"奥莉维娜的声音清晰的穿透了爆裂声和深渊生物的尖嚎。

    "是，队长，跟我上！"三个人马族战士宙力全开，宙炎笼罩护住全身，为首的佩格勒已经开天眼，额头的能量旋涡展现出强大的力量，手中的长枪舞动起来，激活里面的能量水晶，带一道道火浪。

    冲锋！

    本质上也是生物的本能，大概比刻在基因中的需求更高层的灵魂需求。

    必^应-搜.: 择 日^网。全^网 最/快。

    佩格带着战士冲进去补刀，颇有一种横扫千军的气势，三个人马互为犄角，不断的轮转，还真不是莽夫。

    当年人马族在天人的军团中也是充当先锋的作用，战斗力惊人，巨人族的弧奥则带着族人在身后扩张领地，时刻接应人马战士，其实他们这种高防位置的战士也喜欢跟奥法一起战斗，强大的力量支援能够减轻他们的压力，双方的配合非常默契，人马的突击也是为了看看这些深渊生物还有没有隐藏着什么。

    奥莉维娜也在观察虚空刃兽的变动和趋势，以判断是不是还有隐藏在暗处的更强大的虚空生物，作为金灿灿的贵族，她从小就接受更丰富的知识和训练，这是后面半路出家的圣歌战士是无法比拟的，圣歌中有些东西都不一定有金灿灿家里更全面，星河之中那些强大的家族都保留着自己独特的储备。

    佩格勒也并没有过度的深入，几轮冲杀都是在奥莉维娜的奥法支援的边界摩擦，这些虚空生物非常的诡异，动作迅捷，尤其是那双暗能量镰刀非常的危险，佩格勒宙火护体，手中的大枪如同苍龙出动，一次次纵横捭阖之后在巨人的掩护下回到阵中。

    "推进！"奥莉维娜指挥者队伍开始朝着洞穴的深处前进，虚空裂缝的积点还在深处。

    而这些生物似乎也感受到危机，不断的嘶嚎，继续冲击着队伍的阵型，"李昊，你们也冲杀一番，不要过度深入！"

    早就有点急不可耐想尝试一下的盖亚和伽丝米冲出阵型，收割着冲破阵型靠近的虚空生物，轰.........

    盖亚的大剑架住怪物的爪子，看着瘦弱不堪，这力量还真是足，反手一剑直接斩开，一击得手盖亚也是气势高涨，另外一边的伽丝米则是跟虚空生物正面硬抗，伽马虫倒是什么都不惧，李昊也加入战团，有虚空生物靠近，一拳打破，李昊也在观察这种作战方式，奥法单挑是有些吃亏，但在这种团队作战中的范围杀伤和持续杀伤真的非常可观，零散冲破宙火的虚空生物也是失去了那种压迫力。

    盖亚看的出来对这种生物并不陌生，应该有类似的训练，毕竟拉斯塔亚的子弟，裁决圣歌也有类似的训练........因为要花钱，又没什么价值，李昊都没去。

    双方的非常僵持，虚空生物的单体战力是不弱的，奥莉维娜看到三人的战力也就放心了，她也不是随便叫的，盖亚再差也不会差到哪里，伽马虫也是招牌，只要听从指挥肯定是好的高防战士。

    虚空生物最大的问题是并不会团体作战，犀利但混乱，无法把数量优势完全发挥出来，星河战士的单个宙力水平也就是宙炎状态，可是结合的是真的好，在奥莉维娜和嗨森的带动下，非常的有节奏，巨人和人马战士也极大的吸引了虚空生物的注意，配合的非常好，如果没有章法的打还真不一定是这些虚空生物的对手。

    嗨森非常的兴奋，但也确实很有水平，宙火的世界里，奥法们都显得格外勇猛，其他人做好的就是维护阵型，正面有佩格勒和弧奥等人，侧面有李昊等人，他们只需要全力输出。

    经过一个多小时的鏖战，洞穴里的虚空生物基本上清理干净，剩下的也不知道窜到哪里了，只要修补了裂缝，这些生物就会失去生存环境会自动消亡。

    带过来的星河战士算是奥法中比较优秀的，但级别也只是战士级，只是比起在圣歌的时候更成熟，纪律性也更强，本质上是无法圣歌的士官长相比的，主力输出还是奥莉维娜和嗨森，库塔也跟着输出了几轮，他喜欢这样躲在后面尽情的爽，甚至还偷偷喝了几口壮胆子。

    战斗结束，奥莉维娜面色冷漠，C5难度虽然高，但依然在她的掌控范围内，战斗中所有人的状况也尽收眼底，包括李昊的，"大家休息一下，这次的生物数量和规模还是比较大的，裂缝之中可能会伴生强大的虚空生物，不能掉以轻心。"

    后面要深入虚空裂缝的腹地，有可能会诞生更强大的生物，奥莉维娜现在是44级士官长，比李昊战胜的几个兽人还低，但这并不代表奥莉维娜的实力只有44级。

    金灿灿家族本质上还是比较低调的，他们这要为单纯追求天榜，完全可以更高，但对他们的意义根本不大，圣歌的历程是一种历练，这点才是最重要的。

    库塔始终保持着游玩的状态，这点是让奥莉维娜头痛的，这小子什么时候才能认真起来。

    必^应-搜.: 择 日^网。全^网 最/快。

    众多星河战士的心态也比较轻松，队伍里有三个天梯士官长，即便是C5的任务也不够看，尤其是奥莉维娜，有个绰号叫做深海女王，不喜欢的也有叫她深海女妖的，放眼整个星河的圣歌，奥法也是有数的强。


------------

第六百三十章 暗杀星

    修整完毕，奥莉维娜和嗨森都知道，接下来就是最重要的一步了，此类任务其实也看运气的，有的时候并不会遇上什么波折，收集虚空能量，星河世界的物理秩序会自动修补裂缝，然后就大功告成，也会有遇到更强的虚空生物的，但从这个原始星球的情况看，没有太多的灵魂提供吸收，虚空生物的能量级别也是有限的，他们的阵容并不怕，她刚刚那么说是为了让大家不要松懈，退一步说，打不过也是可以撤退的，进可攻退可守，如果是过于强大的，发现本身也是功劳。

    还是人马战士和巨人战士在前方，李昊等人处在中部，其他的星河战士则跟在后面，一路上静悄悄的，随着深入，洞穴变得越来越宽阔，四周的岩石上闪着幽暗的紫光，显得格外诡异，天人武装的系统也能扫描周围的能量反应，并不惧怕一些隐身的能力，除非能躲过能量反应。

    瞬间惨叫练练，队伍后面的星河战士倒下了一片，身体直接分家，他们身上的海武战甲并没有起到相应的防御，而攻击者依然没有踪影。

    整个队伍立刻紧张起来，“结阵！”

    奥莉维娜直接悬浮，手中的权杖释放出强光，明显有擅长隐匿的虚空生物在附近，光芒之中，一个巨大的影子逐渐暴露了实体，这个比刚刚的虚空刃兽大了七八倍，长着两个尖尖的脑袋，嘴里还有半截星河战士的身体。

    这是虚空刃兽的母兽，而在光芒照耀的深处，似乎有很多的卵在跳动，母兽的眼睛透着凶残，浑身散发的力量非常恐怖，伴随着一声低音嘶嚎，虚空刃兽在光芒之中消失了身影，气息瞬间收敛全无，但是那种振聋发聩的尖叫却不绝于耳，而在这种尖叫中，一些星河战士开始失控释放出一道道奥法，阵容瞬间崩溃，一阵阵惨叫传来，这些奥法打在母兽身上毫无用处，而它的镰刀海武根本挡不住。

    轰……

    一声巨响，佩格勒和弧奥非常默契的封挡了母兽的去路，但是一次碰撞之下，两个裁决高仿型战士瞬间崩飞出去，这只母兽的力量显然远高于他们了。

    “都让开！”奥莉维娜一声大吼，“嗨森，李昊，你们带着大家往后退，这个交给我！”

    面对母兽奥莉维娜丝毫不惧，反而迎了上去，母兽冲着空中的奥莉维娜一声嘶吼，紫色的液体飞溅，奥莉维娜右手平伸，紧跟着一道道的火圈扩散开来，权杖猛的一点。

    轰……

    母兽的身体瞬间被压在地面，此时的奥莉维娜娇小的身体已经盘旋着火焰龙卷，天眼已开，狂暴的宙火直接轰向母兽，而被重力异能压制的母兽想移动也移动不了，拼命的挣扎起来，伴随着咆哮能量级别也到达了宙岚的巅峰，但从力量级别，这是比奥莉维娜还要强的，但是这种蛮力面对奥莉维娜的组合技能，还是有点发挥不出来。

    嗨森带着佩格勒和弧奥兴奋的看着，这才是奥莉维娜的力量，空中一个巨型的火焰旋涡正在形成，奥莉维娜嘴角泛起一丝骄傲的弧度，不断调整自己力量节奏，对抗着母兽的反击，母兽每次挣扎都是刚起来就被压下去，身上多了一道道的火焰锁链，把母兽死死的缠住，与此同时空中的火焰旋涡的力量也越来越强大，对付这样的虚空生物就要一次性摧毁。

    就在力量进入巅峰的关键时刻，忽然虚空中一道身影出现在奥莉维娜身后，一把幽暗的弯刀斩向奥莉维娜，此时的奥莉维娜却露出一丝冷笑，一动不动。

    嗡~~~~

    宙力盾挡住了突袭者的一刀，身体飘飞，但是奥法依然从天而降命中母兽，伴随着一声刺耳的惨叫，母兽炸裂，而偷袭者也紧随而至，不断的追击者奥莉维娜，奥莉维娜虽然是奥法，当可身法非常的漂移，不慌不忙的在刀光之中穿梭，反手一道重力波轰出，偷袭者瞬间拉开距离。

    偷袭者似乎也并不慌乱，反倒是饶有兴趣的注视着奥莉维娜，“深海女妖果然有点东西，你是怎么发现我的？”

    库塔呲着呀非常得意的说道，“是我发现的。”

    奥莉维娜只是有隐约的感觉，但库塔自从进入这里之后就发现了不对劲，这种敏锐的感觉只能用天赋来表达，没办法，金灿灿家族最大的天才，然后就用奥莉维娜才懂的手势提醒，这种装逼时刻他怎么能放过。

    “你就是小侏儒库塔？”偷袭者好奇的打量着得意的海人。

    “放伱妈的乌拉屁，老子就是英俊和天赋并存的库塔·帕拉尼，浓缩的精华！”库塔愤怒指着对方骂道。

    空中传来笑声，这次的任务目标来头很大，不过实力一般，只有一个奥莉维娜要小心一点，既然确认了正主，也就不用掩饰了。

    伴随着一声声的刺啦破空声，黑色战甲笼罩下的偷袭者闪电缠绕一道道的电光破空而出，打到了周围的墙壁上就是一个个黑洞，澎湃的宙力龙卷直接扩散，这力量比奥莉维娜展现出来的还要强。

    一道道火焰炮轰向偷袭者，奥莉维娜一出手，其他的奥法也纷纷出手，人马和巨人直接冲了上去，偷袭者倒是发出了笑声，身体周围忽然多了一道璀璨的光环，一瞬间所有人的脸色大变。

    宙岚巅峰——星环战士！

    嗡~~~~

    星环瞬间扩张出数百米，所有人都被笼罩其中，而这一瞬间仿佛有一种与世隔绝的错觉，置身地下世界五感却变得模糊起来。

    “睡吧，睡吧……”偷袭者发出奇怪的声音，这是幽灵族的语言，最先倒下的是奥法战士，几乎没什么抵抗就目光痴呆，一个个的倒下，众人都感受到浑身无力，奥莉维娜也感觉到不妙，身体正在失去控制，感觉随时都失去意识，咬破舌尖，轰……

    一声爆响，偷袭者已经如同雷霆一样杀到了奥莉维娜身前，古怪的弯刀带着强烈的雷霆之力剁下。

    奥莉维娜勉力撑起宙力盾，刀未至，粗如手臂的雷霆之力已经轰下。

    轰~~~

    奥莉维娜的宙力盾应声爆碎，偷袭者已经一个闪击一肘砸下，紧跟着如影随形的跟进，直接把奥莉维娜锤入地面。

    落地之前奥莉维娜已经昏死过去，嗨森、佩格勒、弧奥也只是勉强撑了一会儿，其他人倒了一地，还能站着的就剩下库塔和伽丝米。

    偷袭者阴恻恻的笑了笑，一个拥有帝具时光的恩赐，自己的能力有可能失效，另外一个是伽马虫，虫族最强的三个种族之一，任务是抓活的，那帝具可就归他了，能不能不说，这种至宝谁也不嫌多。

    伽丝米已经咆哮的冲了上去，奔出去几步已经身体暴涨，一拳轰了过去。

    但是偷袭者只是伸出一根手指就挡住了，反手拉住伽丝米，直接摁在地上。

    轰……

    地面塌陷，伽丝米眼睛充血，咆哮着想要站起来偷袭者眼神戏谑，一拳轰下，直接把伽丝米的脑袋砸入地面，然后一脚重重的踩了上去。

    地面彻底塌陷伽丝米身形缩小，已经昏死过去，偷袭者也有点意外，竟然只是昏迷，伽马虫还真是耐揍啊。

    刚刚还很装逼的库塔吓坏了，妈的，宙岚巅峰，开了星环的，这样的都是一方大佬，怎么出现在这里，还干这种偷鸡摸狗的事儿。

    一个巨大的星环收缩，回到了偷袭者的身边。

    此时的库塔的大脑已经高速旋转，怎么办？跑？看了一眼昏迷的李昊和盖亚，……这李哥靠不住啊，关键时候不给力啊，可是想想对手的级别，给力也没用。

    即便是拥有帝具，也不可能比一个雷系战士更快，很狂对方还开了星环，不过是个C级任务，怎么会出现这种事儿。

    “小侏儒，你是个聪明人，乖乖跟我走，省得我动手。”偷袭者冲着库塔招招手。

    库塔跑也不是，更不敢过去，“你到底是什么人，既然知道我是谁，得罪我们金灿灿家族，星河之大也无你容身之地。”

    黑甲战士噗嗤一声笑了，“趁我心情好，赶快过来，省得受皮肉之苦！”

    任务说了，这小子还是要保持完整的。

    库塔哪儿肯，好歹也是圣歌战士，宙力全开，施展出自己最拿手的群龙炮，数十条宙力龙的视觉效果还是很拉风的，对着偷袭者就是一顿狂轰。

    一个宙力盾凭空出现，伴随着一阵阵轰鸣声，全部被挡了下来，对方已经来到了库塔的身前，一巴掌就把库塔扇飞了。

    轰……

    有帝具加持依然痛的库塔眼泪汪汪了，这尼玛太狠了，黑甲战士愣了愣，库塔已经连忙摆手了，“别打了别打了，咱们商量商量，谁让你来的，我出双倍，不，五倍的价钱，你想想，你啥都不用干，就可以拿五倍！”

    库塔动用了无往不利的钞能力，黑甲战士嘲讽的看着库塔，根本不搭话，可能也怕时间长了节外生枝，左手一抹弯刀，雷霆之力灌注，对方不解除帝具，那就打到他解除，忽然警兆出现，黑甲战士凭空消失，一道重力波轰在原地，原来的地面直接变成了齑粉。

    奥莉维娜不知道什么时候悬浮了起来，库塔也没了刚才的样子，“老姐，扁他，这狗东西打我！”

    奥莉维娜手一伸，弹窗浮现，一件新的海武盒子出现，战甲覆盖，冷冷的望着黑甲战士，“你是暗杀星的人，暗杀星的幽灵战士，还开了星环的，只有排名第七的雷鬼。”

    “小丫头知道的挺多啊，竟然知道我是雷鬼，最好放弃不切实际的幻想。”嘴上说着，已经暗自蓄力，宙力凝聚，身形一晃就消失，下一刻出现在奥莉维娜的身边，但身体陡然一紧，瞳孔收缩。

    (本章完)


------------

第六百三十一章 李昊出手

    轰的一声，雷鬼挣脱了重力场的束缚，拉开距离，有点意外的看着奥莉维娜，“你开星环了？”

    此时的奥莉维娜身边出现了一道蓝色的光环，“区区一个上不得台面的暗杀组织竟然敢碰我们金灿灿家族，谁给你们的胆子。”

    “哈哈，拿钱办事，我们暗杀星的有口皆碑。”此时的雷鬼已经没了刚才的轻蔑，一个开了星环的奥法不足为据，雷系战士依然有克制，可是对手是帕拉尼的奥莉维娜，那就另当别论了，情报出错，谁他妈的知道这小妞竟然开星环了，明明才是个四十多级的士官长，而且并没有这方面的情报。

    一般对于贵族士官级别和实力的认定是偏低的，名气大于实力，可这次算是踢了个铁板，回去得加钱。

    雷鬼的星环再度扩张他的星环能力是幻觉，当宙力抵达宙岚巅峰之后，灵魂力量会有发生质变的机会，就是产生星环星环之内会形成一个领域的区域，在这个区域内会产生特别能力或者极其适合本体灵魂的环境。

    雷鬼的星环力量就是幻觉，强大的无差别攻击能力，奥莉维娜虽然也开了星环，但只能用于自保，一个蓝色的星环独立于雷鬼的淡粉色星环，库塔则是跑的远远的，这战斗他帮不上忙。

    “没想到你还挺有少女心的。”奥莉维娜忽然笑道。

    战甲之下的雷鬼表情有点难看，显然是戳中了他的痛处，“小丫头，伱知道我最喜欢你这种了，我让你完全臣服于我的，到时候你就不会嘴硬了。”

    噌……

    雷闪！

    当当当当当当……

    雷鬼瞬间逼近，追着奥莉维娜一阵狂砍，奥莉维娜处于完全防御当中，雷鬼也是幽灵族以前有数的天才战士，曾经也是天秤圣歌的明星士官长，但后因强奸事件被通缉，然后就失踪了，再后来就成了暗杀星的一员，没想到现在已经开了星环。

    “哈哈哈哈，小宝贝，我倒要看看你能撑多久，你的耐力越好，我就越开心，等会，我会当着小侏儒的面，好好的享用你，到时候看你的小嘴硬不硬！”雷鬼一边干扰，手中的星金铦刀已经砍出。

    瞬间漫天雷光笼罩，无数的刀光笼罩奥莉维娜，奥莉维娜丝毫不乱，娇小的身形快速的移动，躲不掉的就用宙力盾抵挡，是不是的重力波隐藏在奥法之中还击，让雷鬼也不敢肆无忌惮的攻击，但不知不觉中，奥莉维娜的后退方向正在逼向洞窟的死角。

    雷鬼舔了舔嘴唇，这小妞很带劲，一会儿一定也会让他很带劲的，幽灵族的阳生，也是一绝啊，他觉得对会让这个小妞臣服于他的。

    噌噌噌，连续破空刀，直接把奥莉维娜比如死角，奥法在近身单挑中确实很难发挥，奥莉维娜只能被动挨打。

    “奥莉维娜，你完了！”身后已经没了路，雷鬼的战甲中释放出狂暴的闪电，手中的铦刀疯狂斩出。

    此时的奥莉维娜嘴角泛起一丝冷笑，忽然墙壁出现了一个个火蛇，对着雷鬼就是疯狂的喷射，与此同时数十条火蛇咬向雷鬼，奥莉维娜的星环陡然打开，重力场瞬间笼罩雷鬼。

    狂暴的宙火布满了整个战场，一道道宙火炮轰在雷鬼身上，同时身体也被火蛇缠绕，死死的拖住，突然起来的重力星环打断他的雷闪。

    一团蓝色的火焰光球在奥莉维娜的手中形成，雷鬼瞳孔剧烈收缩，这东西挨上就完蛋了，能量水晶光芒四射，巨大的能量从身体中用处，一声咆哮，所有火蛇被震碎，生死一刻，雷鬼人刀合一化成一道黑光杀向近在咫尺的奥莉维娜。

    玩命的时候，战士总比奥法狠。

    这种爆发力，就算是重力场的拉扯也没那么快，这也是雷鬼多年游走在生死之间的搏命一击，奥莉维娜脸上也是瞬间失去血色，她也没想到敌人会在这个时候爆发出如此强大的力量，已经没了退路，手中的蓝火全力轰出。

    但是奥法没有刀快，雷刀眼看就要刺穿奥莉维娜的时候，刀……偏了，而蓝色的宙火炮直接命中雷鬼。

    轰轰轰轰……

    天崩地裂的攻击，整个地下世界在摇晃，蓝色的火焰充斥了整个空间，奥莉维娜娇小的身躯散发着如同火焰女神一样庞大的力量，这种宙火掌控程度和当量，要比拉法炎魔狜强太多了。

    一击得手，奥莉维娜也是惊出一身冷汗，对着雷鬼就是一种疯狂的输出，右手的蓝火，左手的重力波疯狂的扔向雷鬼。

    雷鬼的宙力盾已经被轰爆，战甲也是损坏的不成样子，雷鬼还想使用雷闪逃走，但一道道蓝色火蛇如同有生命把黑甲战士从虚空中拖了出来，奥莉维娜飘了过来，“谁让你来的！”

    黑鬼露出了幽灵族的脸，满脸的不甘，他妈的，有人捣鬼，否则这小妞根本不是他的对手，他妈的，星环战士怎么可能打不过星环奥法。

    他的虚空行走都被人破坏了，一开始以为是奥莉维娜的重力波，根本不是，环绕四周，雷鬼简直要气死了，都不知道是谁搞的鬼，“奥莉维娜，库塔，你们的命好，有人暗中保护你们，但这只是开始，复仇已经开始了！”

    暗杀星是他最后的退路，完不成任务就是死路一条。

    眼睛闪烁出强烈的光芒，体内一股强大的宙力席卷而出，奥莉维娜脸色一变，宙力盾瞬间撑开，带着库塔瞬间拉开距离，祭魂炸弹，这是最邪恶的一种灵魂使用方式，把活人做成炸弹，灵魂越强大的，威力越恐怖，而眼前这个幽灵族是开了星环的宙岚巅峰，那威力足以摧毁这里。

    奥莉维娜咬着牙，拼了命也要保护库塔的周全，一个闪身抱起库塔就全速朝外面飞去，库塔也感受到了危机，紧紧的抱着奥莉维娜可是感受到身后已经失控的能量，一转身，挡在奥莉维娜身前，他身上有帝具，说不定可以挡下来。

    雷鬼的表情狰狞，所有祭魂炸弹中，最猛的就是幽灵族，纯粹的灵魂转化，能够毁灭一切，神的旨意，必须完成，毁灭也是新生。

    幽灵族整个身体都化成了狂暴的宙力，随着双臂张开，他要带走一切，忽然一个金色的圆盾笼罩了幽灵族，一个身影站在了面前。

    已经癫狂的雷鬼有点木的看着把自己圈自来的能量罩，这是什么鬼？

    嗡~~~~~

    整个空间都在剧烈的摇晃，而幽灵族恐怖的力量竟然被压缩在一个金色的圆球之中，此时的圆球之中充斥着惊人的能量风暴，奥莉维娜和库塔都被这么一幕惊呆了，伽丝米也探着头，两个小揪揪晃动着……

    就在三人注视下，李昊控制着金色的球体，不断挤压着里面的灵魂能量，能量闪电横冲直撞瞬间发生了黑色的能量坍缩……李昊可能是好意，但这样压缩能量，反而会形成更强烈的爆炸。

    奥莉维娜叹了口气，还是完了。

    整个空间像是受到极点重力的影响，出现了空间扭曲的情况。

    噗……

    像是谁放了个屁一样，那被压缩的黑色能量是崩碎了，但并没有什么恐怖的爆炸，就是一股灰炎冉冉升空，然后……

    就什么都没了。

    随着幽灵族的消亡，他的幻境氤氲力量也消散，众人纷纷醒过来，嗨森醒来的时候打了个寒颤，第一时间就是到处找奥莉维娜，看着冷傲的奥莉维娜飘在空中，脸上露出了灿烂的笑容，不愧是他的女神，深海女王，他就知道奥莉维娜一定可以的。

    库塔感受到目光，挡在了奥莉维娜前面，这个色眯眯的小老头看向李昊的眼神就变得炙热了，这是什么，妥妥的姐夫人选啊，李哥太猛了。

    奥莉维娜冷酷的眼神中也是露出了惊讶，这姐弟两个可没有看着那么不经事，其实奥莉维娜在海族那边真的就被叫做女妖，并不是个善茬，只是到了天人的地盘中，也需要立个人设罢了。

    从她接这个任务，到整个事件，恐怕是被针对了，这是冲着她和库塔来的，甚至是冲着金灿灿家族的。

    暗杀星是一个星盟知名的暗杀组织，被星盟列为S级通缉组织只要给钱，他们什么都敢干，奥莉维娜刚刚装昏迷和库塔配合只是想知道幕后是谁，因为暗杀星之前并没有招惹顶级豪门的先例，豪门的反扑要比圣歌的通缉厉害的多，是什么人出了什么价格竟然可以说动他们？

    佩格勒和弧奥和一众星河战士也都醒转过来，机械族已经被摧毁了，佩格勒带着人去修补裂缝，其他人救治伤员。

    有李昊保护库塔，奥莉维娜则是带人搜索了整个空间并清除了一些逃窜的虚空生物，看得出奥莉维娜和嗨森的火气都很大。

    “你姐好凶。”李昊小声说道。

    “她只是看着凶，其实人很好的，而且嫁妆特别丰厚！”库塔热情介绍道。

    “咳咳，库塔，你不考虑我了？”盖亚忍不住说道。

    “感觉你降不住啊，得李哥这样的高手才行，李哥你刚刚那手是什么奥法，教教我？”

    “不是什么奥法，就是反向宙力盾，我把他圈在里面就行了，可能他比较虚吧。”李昊比划了一下。

    库塔砸吧砸吧嘴，他知道了，难怪那个幽灵族在喊有人干扰他，肯定李昊了，他也觉得奥莉维娜打的有点轻松，从宙力级别上，对方还要比奥莉维娜强一点的，当然奥莉维娜的品阶要比对方高，纯熟的蓝火可不是闹的，甚至这都不是奥莉维娜的底牌，只是没想到对方不讲武德，玩献祭。

    佩格勒和弧奥已经完成了对虚空能量的吸收，提取器中多了一个紫色的能量块，也是此次任务的标的物，奥莉维娜也带着奥法战士回来，周围的虚空生物清理干净，任务算是完成了，重伤的圣歌战士也在接受治疗，死亡两名。

    众人回到飞船上，奥莉维娜单独请李昊喝了一杯……

    (本章完)


------------

第六百三十二章 火中取栗

    海族的特色饮品，讲真，味道还不错，反正李昊是可以接受。

    “谢谢，这次多亏了你在。”奥莉维娜好奇的看着眼前这个人类，她似乎还是低估了这个人的实力，对方献祭可能是失败了但也有可能是被李昊有某种独特的手法给压制了，如果是后者，那要重新定义李昊的能力了。

    “太客气了，我也是队伍的一员。”李昊笑了笑，“不过这次的人应该是冲着你们来的，还是要小心一些。”

    “嗯，我当初看到这个任务的时候就觉得挺适合的，回去的得调查一下，虽然不知道幕后是谁，但暗杀星一定会付出代价的，”奥莉维娜点点头，无论是谁想针对帕拉尼家族都会付出惨重代价的，这件事情会上报家族，“听说你要挑战豪森？”

    李昊笑了笑，“伱怎么知道的？”

    看来希里安或者海莲娜这嘴不严实啊，他还没动手，这是要搞得人尽皆知吗，还是故意来个打草惊蛇，有点像希里安的手笔。

    奥莉维娜微微一笑，“本就没有绝对的秘密，半听半猜，这件事儿海莲娜也找过我，先不说打不打的过，一磨骨家族在奥兹尔帝国的影响力并不亚于皇室，尤其是在目前的情况下，李昊，我知道你的实力很强，现在也需要奥兹尔的支持，但这个决定非常的冒险，而且豪森十有八九也知道了。”

    李昊的目的应该是想得到奥兹尔皇室的支持，但这种有点火中取栗的味道。

    李昊无奈的耸耸肩，眼前这个海女是明白人，这种情况下藏着掖着也没什么意思，“答应都答应了，打就打呗，而且豪森挑事在先，本来也要找个机会讨回场子。”

    “你是说盖亚的事儿吗，盖亚和一磨骨五小姐的事儿其实不重要，只不过拉斯塔亚家族战队皇室，想要接着女帝上位的机会重新回到元老会，必然会被拼命打压，只要一磨骨的势力还在，盖亚就没有希望，其他的家族成员也是一样，”奥莉维娜说道，“新文明有新文明的烦恼，我们这些老牌家族的情况也是一样，还有，就算你挑战了，迎战的也不一定会是豪森，拉维坦的实力同样不容小觑，还有其他几个，天人不是兽人，你应该也知道士官长的排名不能代表全部。”

    论士官长的排名，奥莉维娜也不高了，但她已经开了星环的高手，兽人真不够看的。

    “海莲娜给我掉两个兄弟过来，应该够了。”李昊想着回去之后就能见到罗比和蚂蚁，心情就好了起来。

    奥莉维娜不知道该说什么，她认为李昊只是人类中的个例，这种情况在种子文明中时有发生，大概属于基因优选的特例，可她也不会去否定什么，李昊自有他自己的打算。

    “有个事情，我还真想请教一下，拉鲁图帝国背后是谁？”李昊忽然问道。

    奥莉维娜微微一愣，看着李昊，“为什么会这么问？”

    “星盟是天人制定的秩序，除了海族和龙族，其他的其实都是被动的，兽人的行动如此猖狂，显然是被默许的，虽然兽人会向三大势力都交保护费，但我想真正的后台只有一个吧。”李昊说道。

    这个是凯文等人分析出来的，想要确认一下。

    奥莉维娜点点头，“本质上说这是一等文明默许的吧，跟拉鲁图帝国走的最近的是银心商盟，商盟的力量已经深不见底了。”

    李昊明白了，他们的猜测也大概是这样，所以开普勒极为可能会遭遇战争，军备一定是扩张的，否则后果不堪设想。

    “你和德法坦迪斯，还有宁珑来裁决，是不是有意撮合某种结盟，共同对抗银心商盟？”李昊说道。

    奥莉维娜看了一眼李昊，并没有直接回答，“你有什么想法吗？”

    “其实吧，对于海族来说，平衡才是最符合海族利益的，天人一旦出现了一家独大，很可能会走上银河帝国的老路，现在最具备这个帝王相的肯定不是奥兹尔和第七艺术，而是银心，我有个小小的提议，上层博弈我们人类参与不上，但在抗击兽人上，我们人类愿意做先锋。”李昊说道，他也知道奥莉维娜的意思，目前的他和人类还没有上桌的资格，他觉得这一个另类的机会。

    奥莉维娜依然是面带微笑，“这个我帮不上什么忙。”

    “不用帮忙，海族是星盟中最擅长交易的，不知道是否可以对我们开放一些战舰的口子。”李昊问道。

    光是那几艘环形飞船和一些天人武装肯定是不够的，这个不是为了开普勒，还包括太阳系，马克姆武法在整理完全力构架之后，第一时间一定提升太阳系的防御力，目前等于是敞开口让兽人掠夺的状况。

    相比他这种“打工”的状况肯定不行，还是要正常的军工贸易，只要有机会，他都要试试，其实太阳系也一直在做这方面的努力，前面还发生一个搞笑的事儿，竟然试图去买拉鲁图的装备，用屁股想能买到什么。

    奥莉维娜当然知道李昊的想法和意图，可这并不是她可以随便承诺的，“我不能保证什么，但可以争取。”

    “谢谢。”李昊举杯，奥莉维娜也举杯碰了一下，兽人既然给三大天人势力都交了保护费，想要大规模的进口武器装备恐怕很难，那从剩下的选择，最优的选择就是海族。

    门外，库塔兴奋的直挥拳头，太好了，奥莉维娜平时总是一副高傲的样子，难得这么好好的说话，说明李哥正在一步步展现魅力，这是好现象啊。

    盖亚就有点幽怨了，看样子他已经从库塔的姐夫名单中消失了，吃软饭的未来愈发的艰难。

    李昊等人踏上归程，在裁决圣歌这边，罗比和诚空海已经抵达了，两兄弟已经嗨到爆了，作为天启猎人最资深的老兄弟，两人都清楚一件事儿，有李昊在和没有李昊的情况，是两个世界，管他什么天人鬼人的，他们已经迫不及待了。

    抵达裁决之后，海莲娜亲自见了两人，既然使用了特别名额，她总要亲自看一看的，总的来说，那个罗比似乎还很不错的样子，热情洋溢，感觉实力应该可以，另外一个瘦小的人类……再矮一点都以为是个海族了，话不多，也没有什么表现欲望，不知道李昊是不是假公济私，但此时也只能等李昊回来。

    赫米娅和海莲娜正在享受下午茶时间，“李昊他们应该快回来了，C5任务已经完成。”

    “他点的两人怎么样？”赫米娅好奇的问道。

    “别提了，感觉被坑了，一个个夸夸其谈，眼珠子乱瞄，一个感觉有点社恐，话不多，瘦瘦小小的，看不出有什么战斗力。”海莲娜无奈的耸耸肩，“要是李昊小子不给力，看我怎么收拾他！”

    赫米娅微微一笑，“应该不至于但豪森已经有了戒备。”

    “啊，什么情况，谁泄露的？”海莲娜微微一愣，她当然不会传出去，这事儿肯定是要出其不意才有效果，一旦豪森有了准备那可就棘手了。

    “不知道，但确定豪森是有了准备，他没有主动发难，恐怕也是憋着要杀鸡儆猴。”

    “你的意思是说，我白浪费了两个名额？”海莲娜抿了抿性感的嘴唇，这有点亏啊。

    “这个还真不一定，李昊，怎么说呢，我有点看不太明白，看着不怎么强，但又很强，可是又不知道强在哪里。”赫米娅回想着说道。

    “你这叫什么话，他的特点一清二楚，宙岚级的宙力，比较特别的多属性，我猜测应该开星环了，不说战胜豪森，有一定的机会，毕竟他的特点不属于我们天人的套路，再说，只要能逼出豪森的底牌就不亏。”

    “等他回来就知道了，”赫米娅看着海莲娜，“如果他赢了，你真要给吗？”

    “啊，这个我还真没想过，如果万一他赢了，该给就给吧，只不过到时候想想办法，别太明着就好了。”海莲娜心底还是认为可能性极低的，“对了，德法坦迪斯约你去看彗星，准备好了吗？”

    “准备什么？”赫米娅微微一愣。

    海莲娜噗嗤一笑，“这是约会啊，这小子真的挺帅的，看着冰冰冷冷的，其实很温柔，很绅士，实力也不错，家世也好我感觉可以下手，你要真觉得好，别吊着，我怀疑宁珑对他也有别的想法。”

    “啊？”赫米娅露出惊讶的小表情，让一旁的海莲娜忍不住捏了捏她柔嫩的脸。

    “你这小表情，哪个男人挡得住，”海莲娜调戏道，“这有什么惊讶，龙族又不是不食人间烟火，只不过摆出一副超然世外的态度罢了，我们需要龙族，龙族何尝不需要我们，何况他也是人选之一，有他帮忙，把握也大几分。”

    “还没到那个程度。”赫米娅幽然的看着窗外，在李昊出现之前，她也觉得德法坦迪斯是比较理想的另一半，但见到李昊之后，似乎又有点新的想法，不是说看上李昊，这个有点夸张，只是说从李昊身上看到了另外一种完全不同的生活和人生经历，尽管她通过帝具可以在圣歌之中体验“普通人”的生活，可自始至终都是雾里看花，并没有摆脱自己的身份。

    她渴望那种没有约束，真正自由的经历。

    海莲娜倒没有想太多，她最近被拉维坦烦的够强，这混蛋各种手段层出不穷，还别说真的挺对她的胃口的，但目的也太不纯了，既然拉维坦要演，她也就不断的吊着，等李昊出手之后在做判断吧。

    （波琳娜怀孕本来想写成她实验时留下了李昊的DNA，人工培育的，会不会太灰暗？

    亲爱的家人们，假期五更主线任务达成！）

    (本章完)


------------

第六百三十三章 李昊其实是个buff

    回到圣歌，奥莉维娜去交接任务了，李昊则是第一时间联系了罗比和诚空海，三人碰面，都露出了灿烂的笑容，狠狠的拥抱在一起。

    李昊看着罗比和诚空海，都有了不小的变化，这一年的经历比以往多年都大。

    三人落座，海族的餐厅，罗比和诚空海看了菜单，当场就要换个地方，李昊笑了笑，“没事，朋友开的，晚点带你们认识一下，想吃什么随便点，要家乡菜吗？”

    罗比一听就开心了，“靠，二哥，吃什么家乡菜，一直听说海族的美食是一绝，我在第七艺术的时候路过过，都没敢进去。”

    “蚂蚁呢？”

    “我吃什么都行。”蚂蚁的日子要比他们苦的多，他所在的蚩祖圣歌，基本就是满足能量需求的营养剂，虫人可没有这等条件，而且也没什么人愿意在虫族那里发展经济，只不过经历过人类底层的诚空海已经是完成体，没有什么能动摇他的意志。

    “那我就看着点了。”李昊大手一挥，好吃的都来一份。

    他们三个都是大胃王，酒还是要人类的，其他的是真没法喝。

    当看着琳琅满目的菜式，和人类的美酒上来，罗比的口水都下来了都是自家兄弟也不用客气，上来就是大吃大喝起来。

    “卧槽，二哥，你这朋友是谁啊，这么牛逼，我们人类的酒水我们自己都喝不起了，在外面真的贵，感觉以前过的是豪门生活啊。”罗比塞的满嘴，边吃边说道。

    蚂蚁则是埋头苦干，话都懒得说，他的日子只有他自己知道，那不是人过的，比当年的天启还苦，当然他没有抱怨的习惯。

    “库塔·帕拉尼，海族的金灿灿家族听说过吗？”

    “我去，听说过啊，这是放在整个星河联盟都叫得上号的家族，非常的富有，打劫的头号选择。”罗比说道，“来，二哥，蚂蚁，干一个，妈的，我们又活着重聚了！”

    三人碰杯，这一口下肚的舒爽滋味只有他们自己知道了，总算熬过来了，兄弟一起好像啥困难都不算什么了，诚空海和罗比身在天人巅峰的奥兹尔帝国却充满了挑战的眼神。

    “二哥这次是要大干一场吗？”罗比问道，他早就跃跃欲试了，只是其他人面对星盟的固有秩序和庞大压力都没有头绪，也没有这个眼界，可是只要李昊在，一切都活了。

    李昊点点头，他也要交个底，“我打算从裁决这边入手打开突破口，这次有硬仗要打，咱们为兄弟们趟条路出来，天时地利人和对我们都还不错。”

    “嘿嘿，二哥，说吧，我们等这一天很久了，实话告诉你，当然我也不是要炫耀，伱不要太惊讶，我突破到宙岚级的宙力了，哈哈，帅不帅！”罗比得瑟的说道，虽然圣歌级别上不去，但实力上真不弱了，像巴斯塔、朝青龙等人还要强一些，虽然不出名，可根基真的扎实，而最近因为李昊，不少人有些厚积薄发的上buff感。

    李昊微微一笑，从一开始他就知道罗比等人一定会适应圣歌的战力，毕竟同源，底子又好，霸体之后一定会快速提升，甚至像巴斯塔、朝青龙和马克西斯进入宙岚都不意外，甚至更强，否则他也不敢那么乱来，人类缺的是平等的对待，而这个不是靠乞求。

    见李昊还是那么平静，罗比也无奈了。

    “他们都请神了。”埋头猛吃的蚂蚁冷不丁的冒出一句。

    “啥请神？”李昊愣了愣。

    “你不知道吗？”罗比意外的说道。

    “我知道什么？”李昊也不知道这是唱哪一出，忽然想了起来，“你是说德普亚的那个情况吗？”

    “对啊，自从德普亚说了之后，我们在战斗中发现这个太他娘的好用了，我是第二个试验成功的，然后是朝青龙，后来连马克西斯他们都行了，甚至那个安洛·丹，他凭什么啊，奶奶个腿的，这帮家伙。”罗比竟然还有点吃醋，他们地球帮才是根正苗红的二哥党，泰坦人也就罢了，这帮半路出家的月星人和火星人竟然也行，用的还挺溜，“你不知道吗？”

    李昊摆摆手，“我还真没怎么在意这个事儿，对我没什么影响。”

    李昊的黄金细胞储存的能量平时不需要用的，轻易也不会动用，都是为了特殊状况准备的，至于德普亚借用的那点可以忽略不计，他也不知道能对德普亚他们产生何等的效果，反正有帮助就行。

    “二哥，你是不是已经成神了，我们私下里讨论好久了，说是天京古老的历史上好像就是修神仙的……”罗比神神秘秘的说道，“你们那儿是不是有什么隐藏的流派传授传授？”

    砰~~~

    “哎呀，不要敲我的头，都是老大人了。”罗比摸着脑袋。

    “神仙个屁，有这么窝囊的神仙吗，我就是力量强了一点，”李昊说道，“而且我没觉得有什么很强的力量转移，你们怎么会有这么大的反应？”

    “这个还得一姐，我跟你说，我们这一段时间集中爆发，我们几个虽然用了，但效果最好的竟然是周奈一和蒂塔，”罗比的眼神不太正经的在李昊身上瞄了几眼.

    “你最好给我好好说话，想清楚了！”李昊瞪大了眼睛，这丫的是想造反啊，这要传到阿悠悠耳朵里自己跳进银河都洗不清了。

    罗比连忙举起手，“我什么都不知道，都是……都是德普亚，对，还有帕金斯他们瞎比比的。”

    “别扯远了，是什么感觉？”李昊还的挺好奇的，以他对于灵魂传输的理解，这样的情况，恐怕到他们身上也没多少了，可是看他们的效果好像很好的样子。

    “一姐说，好像是神性，人类的成长过程其实非常优越，这是天人无法拥有的，而且这一年多积累了已经很扎实了，除了有限的几个人，其他人都是差一口气，也可能是情绪不够高涨，起不来那关键的一下，你这股力量以来，一下子就怎么说呢，顿悟的感觉，一下子就通了，水到渠成，只是需要一些特定的环境，我用了三次，第三次的效果最明显，就突破到了宙岚，”罗比兴奋的说道，“每个人的情况不一样，有的人只有一次，有的人多次，蒂塔说她用了十几次了，好像随时都可以用，把一帮海族都给打懵逼了，哦，和他在一起的所罗门只借用过一次，还没开天眼，好像也看个人天赋的。”

    说着又偷偷瞄着李昊，贼眉鼠眼的，听说蒂塔和Arths女神是表姐妹来着，不愧是二哥，自己以后风流浪子的绰号换人了。

    “你丫的，小眼珠子别给我乱飘，这里面有隐情，大概我是明白了，一姐呢？”李昊问道。

    隐情？罗比笑的更贼了。

    “一姐说，她也差不多，别人需要特定的紧急环境才可以有一定几率成功，她好像可以控制……”诚空海说道。

    “喏，是蚂蚁说的，不是我，你别看我。”罗比连忙甩锅。

    李昊沉思了一下，很可能是因为当初为了救周奈一和蒂塔，灵魂上产生了沟通或者残留，这已经超出他的理解范畴，可以定义成分享自己的灵魂特质，这帮兄弟们本来就很强，如果加入自己的特定灵魂的引导，是有可能产生质变。

    “一姐说可能是因为你以前救过她，让比较普通的她得以提升，她的变化就是从天京机武巨虫事故开始变得不一样了。”诚空好说道，“好像S赛的提升也是跟那次事故有关，她的魂本投射的可能是你的力量。”

    一旁的罗比眼睛一亮，“二哥，要不你也救救我？”

    “那得先把你干死，救不救的活还要两说，而且你的先变成女人。”李昊说道那种情况不可复制，关键是灵魂修补，需要阴阳交融，否则左小塘的事儿就不用让安丽塔出手了。

    不知道Bleem想做什么，但目前看似乎是帮了人类的大忙，如果是这样，这一年吃的苦也不算什么了，大B的好感度+10.

    “蚂蚁，你呢？”

    “二哥，我用了两次，第一次效果明显，开了星环，第二次似乎就没什么效果了。”诚空海说道。

    一旁的罗比勺子掉了，“啥，啥玩意，蚂蚁，你在逗我吗，你开星环了，在虫人那种鬼地方？”罗比惊讶的说道，当时太阳系议会评估过了，强殖帝国的蚩祖圣歌是环境最恶劣，极为不文明的地方，应该是最差的，别说学到东西，生存都是个问题，由于诚空海当时是顶替李昊的名额，不可能被派遣到好地方，只有这种谁都不想去的。

    两次开星环，这小子经历了什么啊，罗比又难受了，他以为自己总算要翻身了，结果真的就是翻了个身又趴了下去，蚂蚁这小子不是人啊。

    “一姐分析，可能到达宙岚巅峰效果会衰弱，当然如果二哥的力量继续提升，我们应该也会跟着沾光。”

    “那朝青龙他们应该都有很大的突破，这段时间没听到你们的动静啊。”

    “天人里面确实有很多高手，以前我们还感觉不出来，当我们到了这个境界才意识到，奇怪的是，有些高手似乎并不在意天梯排名，甚至圣歌任务也是随手，神神秘秘的，所以大家也不敢轻举妄动。”

    罗比和诚空海都看着李昊，散步在星河各地的战士们也是一样，拥有了力量的他们更不会得瑟，等待着李昊的下一步计划。

    拥有这样的力量，李昊也要重新琢磨一下了，如果这种情况持续扩散，当更多的人类拥有力量，那计划上真可以调整一下，可以更大胆一点，趁着现在星河秩序比较好的情况，更强的争取人类的地位他要通过和豪森一战来试探一下圣歌秩序的底线，这样其他人动手的时候也就有了参考。

    不管怎么说，听到这样的好消息信心一下子提上来了。

    李昊看着诚空海点点头，“等会吃完饭，我带你们去见见天武大师，选个天武，这里是火系的天堂，比较适合你们。”

    罗比裂开大嘴，“二哥，我就知道你最好了，哈哈，我在天龙艺术快吐了，那里主修冰系，其他系都是边角料，偏偏我的灵魂又是火相，给我点时间，我在这里绝对能飞速提升，早日超过蚂蚁。”

    蚂蚁耸耸肩，嘴角一抿，“不可能。”

    “那恐怕给你的时间不多了，我们这次的目标是朱雀战区天梯第一的豪森，他身边的几个也都是天梯级别，豪森交给我，有个叫拉维坦的就交给你了蚂蚁。”李昊说道。

    诚空海点点头，打谁不重要，只要有的打就行。

    (本章完)


------------

第六百三十四章 你可以选个让他躺下的姿势

    “我呢，分我一个吧？”罗比焦急的说道，这种好事儿怎么能少的了他。

    “等晚点我们先切磋切磋再说。”李昊笑道，如果只是刚进入宙岚，还是要谨慎一点。

    他选择出手和豪森硬刚，绝不仅仅为了那两个条件，对于他和人类都得证明自己的价值才能立足，来了裁决，那就从裁决开始，而裁决目前的多家争夺的局面也确实给了他的机会，这段时间他可没闲着，各种课程都报了，也去了解了，裁决圣歌的历史悠久，虽然以火系为主，但其他各系的水平也相当可以，如果能打下来，可以源源不断的扩充人类的力量，至于海莲娜的什么两个名额无所谓的，只要证明价值，规矩都是可以改，这也要等击败豪森之后。

    左哥也差不多该出山了。

    吃完饭李昊带着罗比和诚空海来到弗罗恩佐的天武中心，罗比和诚空海也是惊了一下，这种地方也是人类可以来的吗？

    可是看到这里的工作人员对李昊都非常客气，罗比都下意识挺了挺胸脯，人类在圣歌中基本都是夹着尾巴做人的，歧视无所不在，不要想着讲什么公平和权力，没有实力屁都不是，后来罗比等人的战力在完成了霸体之后陡然提升，情况有所好转但圣歌的排名依然提升不上去，加上人类的文明等级，还是处在鄙视链的底层，有的时候实力强地位低更能引起别人的嫉妒和践踏，可在这里，从吃饭到天武中心，明显感受到了众人对李昊的尊敬，果然实力才是硬道理。

    李昊在征战中心大杀四方的效果非常明显，一旦做出这样的表现，什么出身就不重要了，罗比等人有一定战力，但还没到这种程度，而且没有李昊这样深不可测的力量。

    远在天秤圣歌的众人其实也遭遇了不少问题，尤其是因为阿悠悠的存在，好在马克西斯、巴斯塔、莱卡等等人类的精英全在，在加上后来成了海拉的朋友，骚扰才消失，否则以阿悠悠的美貌，这种事儿绝对不会断的。

    来到弗罗恩佐的研究室，弗罗恩佐招呼李昊，“看看，我弄的怎么样？”

    在李昊执行任务的这段时间，一把血月，一把十字轮已经弄出来了，天武的工艺已经非常成熟，到时候给李昊配上目前最好的系统就行了，唯一变化的就是武器形式，“我做了一定的调整，机甲和战甲还是有一定差别，当然十字轮的牵引系统是不会有了，我想以你现在的灵魂力量，操控起来问题不大，要不要试试？”

    人类在冷兵器的研究上有独特的风格，但其实天人的研究也有，不尽相同，却也有很大交融的地方，甚至因为更多丰富的文明特色，也让他们的兵器类型也更多，弗罗恩佐只是研究了一段时间就把握了其中的精髓。

    李昊点点头，目光灼灼的看着眼前的血月，拿起剑鞘，宙力注入，立刻得到了回应，入手的血月如同有了生命一样。

    呛~~~

    伴随着清脆的声音，血月出鞘，流光溢彩的剑体，竟然有一种血脉相连的感觉，行家一出手就知有没有。

    就是李昊想要的感觉，甚至比想象的还要好，看来前面的测试也不是白做的。

    嗡~~~

    金色的魂力涌入长刀，刀光四射，弗罗恩佐的瞳孔收缩，这不是宙炎的形态，有点类似……宙罡……

    “好刀！”李昊说道，血月入鞘，“大师，什么时候能完成天武？”

    “哈哈，造型出来，三五天我就能给你搞定！”弗罗恩佐感受到咯李昊的“服气”，奶奶个腿的，前一段时间可是被李昊给气坏了，自己的武器竟然一个个都爆了，简直打脸，终于证明自己不是砖家了，“在试试十字轮，我把十字轮嵌入背后，不会影响行动。”

    李昊的手一伸，直径一米的十字轮入手，魂力涌入，十字轮在李昊的手中旋转起来，那嗡嗡的声音带着光芒，李昊的心神也随着旋转几分钟之后，李昊睁开眼，竖起大拇指，“要是能击败豪森，九成的功劳是大师的。”

    “哈哈，那好处是不是分我一半？”弗罗恩佐调侃道。

    “一码归一码，您都已经功成名就了，就不要跟我们这些还在爬坡的争了。”李昊笑道。

    “你这小子，哈哈，好用就行，这就是伱说的那两个人，行不行啊？”弗罗恩佐打量着罗比和诚空海。

    “让他们试试不就知道了。”

    “你们平时用什么兵器？”弗罗恩佐问道。

    “我用枪，长枪。”罗比连说带比划着，天人和人类的武器还是有一定差别的。

    “我用拳头。”诚空海默默的说道。

    “你们自己去选吧，看看有没有趁手的。”弗罗恩佐的星迅一闪，一道自动门打开，罗比和诚空海都不是客套的人，立刻兴冲冲的进去了。

    作为武器大师，弗罗恩佐的藏品是非常丰富的，当然他是不会给罗比和诚空海动手的，做到这个份上已经是相当相当的给力了，感觉都有点超了。

    李昊已经充分感受到这种恩惠，本来准备称量一下豪森就完了，可是弗罗恩佐不断的帮忙，让李昊不得不狠狠牺牲一下豪森了。

    “大师，有个事儿我想请你帮忙。”李昊直接开口了。

    “哦，说说看？”弗罗恩佐并没有拒绝。

    “我有一个很好的兄弟，战力非凡，但是他喜欢用的是枪械，狙击的那种。”李昊说道，左哥休息很久了，现在局面打开，他优哉游哉的生活恐怕要告一段落了，毕竟开普勒也不安生。

    “你说的我知道，各大文明的常规部队中依然保持着热武器，只是圣歌战士通常不太用，主要是不适合宙力的发挥，一旦距离太远，灵魂的力量就会消退，面对战甲几乎没什么效果。”弗罗恩佐说道。

    “我这个朋友比较特殊即便是有距离，他的灵魂力量依然可以锁住！”

    “哦？”弗罗恩佐笑了，“那比较罕见。”

    裁决圣歌有这个分类，但都是中短距离类似于奥法，缺少变化，

    但是弗罗恩佐并没有惊讶，李昊明白了，人类都有这样的，天人怎么会没有呢。

    “解决完豪森，这事儿我来跟海莲娜说。”弗罗恩佐说道。

    李昊点点头，他已经充分感受到了来自裁决圣歌的善意，弗罗恩佐这么说，显然不是他自己的想法，很可能是诗拉达大主祭的意思。

    如果他没猜错的话，对豪森一战，应该是诗拉达大主祭的一个测试，后面应该有更重要的事儿。

    还有一种可能是对方哄着自己把豪森干掉，然后就丢弃，但李昊判断这种可能性极低，因为如果是这样，他们做的也有点太过了，而且李昊对于灵魂同样敏感，双方都有隐藏和目的，可总体是一种好的倾向。

    本来留给人类的选择就不多，Bleem既然让他来裁决，好要辅佐赫米娅公主登基，那极有可能，后面他会参与到奥兹尔帝国的皇权纷争。

    既然不可避免，那就放马过来。

    在诚空海和罗比挑选的期间，海莲娜到了，海莲娜永远是盛装出行，丰盈的身材，雪白的大腿，走起路来摇曳生姿，把生活当舞台的那种女人，一出场就带着一种惊艳感，上次在这里两人大打出手，这次显得温和的多。

    海莲娜也是开门见山，“马上宁珑会举办铸星龙盟的仪式，李昊，这就是你出手的最佳机会，做好准备没有？”

    李昊笑了笑，“你们的诚意如此足，你可以选择一个豪森躺下的姿势。”

    海莲娜看着自信的李昊，有点哭笑不得，“不用什么姿势，只要能赢就行，豪森不好惹。。”

    李昊耸耸肩，他不会这么轻易放过豪森的，既然选择站队皇室，这就没了退路，开弓没有回头箭，一定要打出价值才行。

    “听说你和奥莉维娜去执行任务遇上了暗杀星的人？”海莲娜问道。

    “我不知道是不是暗杀星，确实是有个幽灵族想要袭击奥莉维娜和库塔。”李昊说道。

    海莲娜陷入了沉思，正如大主祭想的那样，公主殿下成年之后将执行女帝的权力，权力更替中暗流涌动，外部也是一样，利用圣歌任务针对奥维丽娜和库塔，恐怕是想把水搅浑，只是对方低估了奥莉维娜的实力，海莲娜没有意外，否则当初她也不会找上奥莉维娜去对付豪森。

    通道处传来罗比得瑟的声音，显然是找到了自己心爱的天武，

    在弗罗恩佐的武器库里要是找不到，其他地方也就不用想了，诚空海和罗比以前用的天武也就比李昊的好一些，看到这种精品眼珠子都绿了，罗比肩膀上扛着一把三米多的红色长枪，而诚空海则是抱着一个红色的天武盒子非常的开心。

    海莲娜看了一眼弗罗恩佐，眼神微微一变，弗罗恩佐目光中的黯然一闪而过，指着长枪。

    “这一件叫做烈卷天火枪，火属性的，你小子很有眼光，可别玷污了我的杰作。”弗罗恩佐说道。

    “放心吧，大师，它会在我手中发扬光大的。”罗比美滋滋的抚摸着长枪，爱不释手，他可以感受到了其中的契合度，这武器实在太适合他了，都有些迫不及待的想试试了，这种天武对一个天人贵族都是奢侈品，何况人类。

    当看到诚空海手中那个红色带着雕花的盒子，又看了看瘦小的诚空海，弗罗恩佐一阵沉默，“为什么要选这个？”

    (本章完)


------------

第六百三十五章 摆盘，上菜！

    诚空海似乎被附带了一种奇怪的情绪，抚摸着天武盒子上的花纹，“不知道，看见就觉得适合我，可以吗？”

    弗罗恩佐看着诚空海又看着天武盒子，已经转变为幽灵体的目光再度浮现哀伤，轻轻叹了口气，“这件作品叫做修罗，是不祥之物，你最好考虑考虑。”

    诚空海裂开嘴，“生死有命富贵在天遇上就是缘分。”

    这件修罗是弗罗恩佐为他儿子打造的，但儿子在执行圣歌任务的时候战死，只剩下这件天武，这也是弗罗恩佐转生半幽灵体专注研究的根本原因，已经是十多年前的事儿了，弗罗恩佐一直把这件天武放在最深处，没想到被诚空海翻了出来，潮水般的记忆涌上心头，其实一直没消失，只是掩埋在灵魂深处……

    。。。

    圣歌训练场两个身穿豪华战甲的战士正对着无战甲的李昊狂轰乱炸，李昊已经被诚空海和罗比联手狂攻了一个多小时了，罗比的裂卷天火枪也是越用越熟练，正在和天武越来越契合，毕竟是弗罗恩佐的作品，除了李昊这样的怪物，到了其他人手中那是发挥的淋漓尽致，李昊自己也是惊叹，他这次让两人来主要是为了历练成长，可是诚空海和罗比的实力确实超乎了他的想象。

    而最终的原因竟然是自己没怎么在意的请神，本以为自己只是在关键时候借给他们一些力量，这种力量经过传输之后也就是多了一口气，顶多像是打了一针肾上腺素的效果，可实际上，力量本身不算什么，用罗比他们的话，那股子类似“神性”的东西，太奇妙了，会让困顿众人的关键点一下子被打开，有的是属性桎梏，有的是宙力强度桎梏，一次不行，多次出现之后，总有一次会突变，这反而是提升力量最需要的“悟性”。

    罗比浪归浪，但是他们私下里在讨论也发现，似乎越“虔诚”的效果就越猛烈，比如他和德普亚这样的，实力在进入圣歌之后属于中游，但提升程度却是最大的，而且都是关键的方面，像马克西斯他们本来就很强大，也能借用力量，但效果却并没有太大，主要还是他们自身条件好，罗比觉得还是分远近的，毕竟是他们的亲哥，当然马克西斯他们则认为是因为他们的力量已经很强了，所以效果才没那么明显。

    再就是周奈一和蒂塔两个特例，结果……都把蚂蚁给忘了，这家伙也是二哥的铁杆，用腚想也知道不得了。

    罗比在休息大喘气，蚂蚁还在战斗，奶奶个腿的，自己这套天武非常的酷炫，但怎么感觉蚂蚁的更好呢，蚂蚁选的天武是弗罗恩佐收藏中唯一一件没有武器的，修罗不修罗的不知道啥意思，但真的太适合蚂蚁了，虽然不知道帝具是什么样子，但整体感觉比一般的天武要好很多。

    这点蚂蚁也深切感受到了，呼吸一般自由，而且适合他的战斗风格，拳腿并用，并不是常规的那种，越打越来劲。

    李昊也察觉到了，“蚂蚁来个全力的试试。”说着，直接一拳轰开诚空海。

    诚空海弹开十多米，也不说话，李昊让他全力，他就全力，身体一弓，恐怖的深空恫吓已经自然而然的扩散，整个训练空间都跟着一沉，罗比撇撇嘴，羡慕了，好像S赛之后，诚空海就彻底释放了，无所畏惧，再无牵挂，一道星环从诚空海身边炸开，紧跟着一拳轰出……

    李昊愣了愣，忍不住苦笑，大意了，伴随着一声爆炸，训练室爆了，他应该买个更贵的界石的，以后在也不瞎几把省钱了。

    飞到空中躲过一劫的罗比也在思考统一个问题，下次是不是不要跟他们混一起了，自己始终是局外人，每次都这样……

    ————

    花了点时间总算处理完的李昊回到住处的时候，老友重逢的喜悦已经被冲淡，脸上挂着蛋蛋的忧伤，妈了巴子，债台高筑，库塔、伽丝米和盖亚看到李昊确实兴奋的冲了过来，三人收到了铸星龙盟的邀请，库塔也就罢了，但盖亚和伽丝米确实是意外之喜。

    这个当然不是宁珑自己的星迅号，是以铸星龙族的名义，邀请众人参加铸星盟的活动，李昊已经从海莲娜那边得到消息了，宁珑也给专门给他发出了邀请，从口气中，李昊隐约感觉她也是知道即将发生的事儿

    ……豪森也挺倒霉的，好像都不待见他。

    库塔三人都非常的兴奋看得出对铸星龙盟非常感兴趣，李昊本以为就是专门豪森准备的套餐，看来还真有这么个组织。

    “铸星龙盟是铸星龙族建立的组织，也有叫龙盟的，大体上就是龙族会在星河联盟中挑选优秀的圣歌战士加入，组织为提供一些特别的任务和一些帮助，当然重要的是可以结识龙族，而且一旦加入，周围人也都非同凡响在圣歌战士中针对优秀的队长，有‘明星’的称号，还有一个更特别的称号叫做英雄，这个就是龙盟认定的，由铸星龙族授予的。”库塔兴高采烈的说道，“虽然不是圣歌授予，但含金量其实更高。”

    “有啥用？”李昊比较关系实际的好处。

    “大哥，英雄啊，超级荣耀的，但凡获得英雄称号就可以获得铸星龙族的友谊，包括进入铸星龙族的母星，虽然不知道有什么，但每一个获得英雄称号的圣歌战士都会成为一方霸主或者绝世强者，影响力，威力，各方面都会极大的提升，哦，想和龙族联姻必须得有英雄的称号，当年奥古斯都大帝怎么能跑到龙族母星去泡龙女，就是因为有这个，想想都是传奇，这是何等英雄伟岸的人物！”盖亚感慨道，奥古斯都是这个时代每个天人的偶像，他这一辈子当真是风光无限，泡遍星河，掌控权力，只可惜闯入了创生之柱这种绝地，否则现在的奥兹尔将是何等强盛的景象。

    这个称号意味着荣耀、实力、地位、权力等等，绝对是成功者的通行证。

    李昊笑着点点头，是挺实用的，……可现在看来铸星龙族也并非像他们说的那样“中立”，这些小手段润物无声。

    他和宁珑接触下来，很难不对铸星龙族心生好感，无论是从人格魅力上，还是对方自身的力量以及背后代表的力量，龙族是比天人更天选的存在，加上进入星河联盟这么久的各种故事背景，铸星龙族给他的感觉是……太上皇，要不是李昊一直受到Bleem这种力量的影响，他也可能也会被龙族的魅力俘获。

    当然这并不管李昊的屁事儿，作为智慧文明的一种，龙族自然也要为自己的利益考虑，超然也是一种人设。

    “去吗？”众人看着李昊，不知不觉李昊已经成了这里的主心骨。

    “去，当然要去。”李昊笑道。

    七天后，裁决圣歌，星龙塔，几乎顶尖圣歌都有地方，顾名思义，专门为铸星龙族准备，无论有没有龙族来，但星龙塔是要准备好的，这是天人和铸星龙族的伟大友谊和同盟的象征，宁珑来了之后，星龙塔也有了主人。

    星龙塔高三百多米，高耸入云，星龙环建在最顶点，从外在建筑风格到内部装修，都是极尽细节，龙族不是苦修，相反铸星龙族非常喜欢华丽，他们的华丽跟海人的华丽不太一样，内秀，同样的可以用奢侈来形容，裁决圣歌的星龙塔是有着悠久历史的，那个时候天人和铸星龙族并肩作战结束了星河世界战乱的状况，建立了统一的银河帝国，裁决的星龙塔也就是那个时候矗立在帝武星。

    有一种感觉是财富无法带来，只有权力。

    李昊带着罗比、诚空海、盖亚、库塔和伽丝米抵达，一路上，罗比和盖亚已经很熟悉了，说是两人多次去爬墙，那共同话题是源源不断，伽丝米和诚空海倒是挺对胃口，相比和李昊切磋，伽丝米更喜欢和诚空海，而且诚空海带着虫人的气息，这是只有虫人才能分辨的，这是虫人对诚空海的认可，一个值得敬佩的战士。

    偌大的星龙环里已经是充满了欢声笑语，来的人都很兴奋，铸星盟的标志也预示着他们极有可能是被邀请加入的，这可是莫大的荣耀和机会，同时也是彰显着自身的潜力，无论是天人还是其他种族，发个星迅都可以引起一片惊叹了，当然一般入会的人很少有这么没有城府，多少都要等别人发现才好。

    星龙环非常的巨大，像是仙境一样的生态环境，看得出是花费了不少心思才能维持的，入口处站着一个熟悉的身影，机械族卡西卡他负责检查邀请函。

    “谢谢您，请进。”尽职尽责的卡西卡说道。

    直到看到李昊等人，双目的光芒跳跃亮了几度，“你们也来了。”

    “哈哈，卡西卡真的是哪儿哪儿都有你，我以前在地球的时候也是兼职小王子，咱们有的一拼。”李昊跟卡西卡碰了碰拳头，然后小声说道，“我今儿是来闹事的，一会儿伱别管。”

    大厅里已经有数十号人了，基本都是裁决圣歌非常有名的士官长，天人为主，有海人，也有幽灵族虫人，和其他的巨人什么的，一起去执行任务的佩格勒和弧奥也在，人的交情都是在战斗中建立的，两人看到李昊也都点点头，李昊最后那一手给了他们很深的印象。

    正主纷纷抵达，豪森、海莲娜、宁珑、德法坦迪斯，奥莉维娜，算是裁决圣歌最大牌的五人，现场一阵欢呼声，元老会的几个士官长乌代等人都很兴奋，新一届的铸星龙盟终于来了，而豪森一旦成为铸星龙盟的首席，那他们也将跟着水涨船高，而今天一定有一场恶战，首席的位置海莲娜、德法坦迪斯和奥莉维娜也都有机会竞争，当然奥莉维娜动机是最小的，海莲娜和德法坦迪斯则是最后的挣扎，如果豪森当选，那豪森必然是圣杯战争的队长，朝着赫米娅公主殿下大大的迈进一步。

    （家人们，这几天至少三更，先恢复恢复，整理一下思路，后续剧情整体是围绕Bleem真相和公主身世、奥兹尔皇室秘密展开，隐藏的真正敌人已经出现。后面应该还可以五更，感觉一口气屏住其实慢慢就习惯了。）

    (本章完)


------------

第六百三十六章 龙盟的龙长

    宁珑、奥莉维娜、海莲娜三人站在一起，当真是各有千秋，宁珑清雅脱俗的气质、海莲娜的贵大白，奥莉维娜虽然身材娇小，可是气场丝毫不弱，独有的风格甚至更吸引注意，海女的比例只能用绝来形容，豪森和德法坦迪斯也都成了陪衬，这里是宁珑的地盘，由她主持。

    台上只留下宁珑一人，宁珑没有穿裁决圣歌的那种长袍，而是换上了铸星特有的星龙长袍，图案是一头盘旋在银河之中巨大神龙。

    站在中央的宁珑嫣然一笑，“感谢诸位的光临，想来大家也知道了一些，邀请大家主要是为了铸星龙盟的入盟事宜。”

    话音一落在场的众人都非常的兴奋，包括奥莉维娜等人，这不是说宁珑怎么样，而是在场的众人都具备了和铸星龙族联系的资格，这就是铸星龙盟，他们将获得龙族的友谊，未来到达一定高度更是可以深度的合作。

    “我谨代表铸星龙盟考察了裁决圣歌的情况，达莎士官长等人因为有任务在身，不能亲临现场，我后续会跟他们联系，”宁珑说道“先为大家介绍一下铸星龙盟的情况，供大家参考，铸星龙盟拥有数千年的历史，早期源自于龙族和天人的友谊，并肩作战的战友，一直延续至今，成为存在于圣歌之中的一个特殊的同盟，当然这些大家都知道了，很多人都很好奇龙盟是以什么标准加入的，也有谣言说这是龙族的特权组织，这里我要澄清一下，这不是谣言。”

    众人一愣，这……

    宁珑笑道，“这确实是个特权组织，但不是龙族的，铸星龙盟被赋予了特别的任务，我们入选的标准是身上带有维度力量的圣歌战士，在场的各位，意识到了，或者还未意识到，但身体都接受了维度力量，可以简单解释为，大家都是神选。”

    现场一阵窃窃私语，“宁珑殿下，你这是什么意思，什么神选，神又是谁？是龙族吗？”来自加拉斯坦的明星士官长肯迪问道。

    “当然不是，我们龙族也只是其中之一，神是个泛泛的概称，大家虽然都同属于星河文明的大家庭，但各自文化和发展有很大不同，在星河之中，存在着某种强大的力量一直在影响着我们的发展进程，通过梦的形式，或者其他的一些形式，包含了一些已知的强大力量，和未知的。”

    宁珑说的很慢，这就是给大家提问的机会。

    “宁珑殿下，何为已知，何为未知？”奥莉维娜问道。

    “当个体灵魂强大到一定程度，就能掌握通过维度规则，直接传输灵魂信号和力量，这些个体有的被发现了，成为已知，还有更强大的未被发现的称之为未知，这并不是单个指向，早晚万年前就已经存在，龙族在这方面会比较敏感，我们也一直在追踪影响我们星河联盟发展的这种力量，而铸星龙盟就是为这个成立的。”宁珑回答道。

    场内的大多数人还是第一次听到，联想宁珑的话，似乎多多少少都感知到一些，但是当时并不意识到这有什么问题。

    “维度力量的传递有非常明确的，也有潜意识的，但我们龙族多少都会感知到。”宁珑说道。

    “宁珑殿下，也就是说力量的来源并不确定，无法区分是否对我们有利了？”德玛尔克·冯问道，来自奥兹尔帝国七元老之一的冯家。

    “没错，短期看对个体力量上是有利的，但来源不确定，一些强大的虚空生物同样可以做到类似的效果，在长期的侵蚀中，就会发生变异，最终变成被虚空操控的感染者，去年甘尼美提斯士官长处理的幽灵族异变任务其实就是这样，”宁珑说道，“前一段时间海莲娜士官长面对的任务也是这样，虚空的力量不仅仅是诞生虚空生物，也在侵蚀着我们的世界，龙族和铸星龙盟是秩序的捍卫者。”

    在场不少人是第一次听说，大多数人以为虚空生物就是不知道从哪儿冒出来的怪物，剿灭就完了，看来这铸星龙盟应该也不全是好处。

    “当然不是说在场的各位会被虚空生物污染，可能性是非常小的，力量的控制主要还是灵魂个体的意志，加入铸星龙盟，龙族会和大家一起面对，一起成长，保护我们的星河联盟不被虚空侵染，当然这不是强制的，大家可以选择，同样的，大家也只有抵达圣歌士官长协议才会正式生效。”说着宁珑的星迅展开，随着光芒的闪动，大家都收到了一份协议。

    “这是加入铸星龙盟的权利和义务，大家先看一下，不急着做决定。”

    诚空海和罗比看了看李昊，他们身上也同样带有这样的力量，“请神”的过程在龙族看来也是一种维度力量的施加。

    关系到切身利益，众人都看的很认真，总体上还好，条款并不复杂，是很宽泛的那种，就是说龙族会向众人提供帮助，也希望在条件允许的情况下，大家团结一致扫清虚空的威胁。

    而铸星龙盟能来什么潜在的帮助就不用说了，加入了，就是龙族的朋友，同时在铸星龙盟中表现优异的就会赋予英雄的称号，成为英雄，能够获得的支持更大，在星盟中也会获得超然的地位。

    当然获得英雄称号是非常难的。

    大家很快看完心里就有数了，这要不加入是傻子，几乎没有限制，就算邀请对抗虚空，也不是强制的，龙族向来大气，而且事儿也说的通透，至于剿灭虚空生物，圣歌本身也要做这个事儿，只是现在更了解虚空的危险罢了，并非是简单的宇宙中一种自然威胁，可这玩意存在这么久了，也没把星河联盟的文明怎么样，谁会在意这个。

    而维度力量，是龙族都没搞清楚的，存在就是合理，在场的人都多少带着点天命的意思，当然看看这么多人，最后能成长都什么程度就看各自的造化了，当然也有个小小的要求，那就是至少是士官长级别。

    李昊看完了之后，眼睛一亮，看了一眼诚空海和罗比，虽然他们还只是圣歌战士级，可一旦签了这个龙盟的契约，就不在受到原有文明的约束！

    诚空海还没意识到，但罗比已经看出来了，目光灼灼，他们在各大圣歌困扰的还不是力量的提升，而是星盟秩序的压制，想要改变就得加入其他帝国，成为别国的公民，没有其他的途径了，在很多低等文明也会有这个，但马克西斯他们是绝对不会的，没想到转机在这里，李昊看着龙女的目光也变了，好像更亲切了。

    宁珑对着站在角落里的机械族招招手，“卡西卡，你是圣歌中心的代表，请完成契约的对接，诸位同意的请签署，不同意的可以离开了，因为后续的事情是龙盟内部的活动，也希望大家对今天的事儿守口如瓶。”

    铸星龙盟并非要背着圣歌搞事情，也不是要对抗圣歌，一切行动都是和圣歌合作的，也正因为如此才能一直壮大，但就如宁珑所说，铸星龙盟只会接纳各处圣歌中跟维度力量相关的战士。

    这里面有个保险，那就是万一是被虚空生物感染变异了，普通生命造成的危害是比较小的，而一旦圣歌战士，尤其是高级别圣歌战士就非常危险了。

    卡西卡跟在场的众人一一做确认，并在裁决圣歌留档，机械族的动作非常快，李昊他们都没有犹豫的加入了，这种好事儿对他们来说是个格外需要的，而且真不是什么圣歌都有，这并非龙族的不可推卸的义务，只有各文明的顶尖圣歌才会出现。

    龙族的性格不像机械族，必须要做到细致，他们是尽人事听天命，一切皆有定数。

    在场的所有人都加入了，当契约签署那一刻，自然而然的会有一种豪情万丈的感觉，这等于说跟龙族搭上线了，像李昊本就是到达士官长级别的即时生效成为龙盟的一员，在李昊圣歌简介上会多了一个龙族的图标，且被点亮而诚空海他们因为还没抵达士官长，所以也会有图标，但图标是暗的，这也是预备的意思。

    “欢迎诸位加入铸星龙盟，我是宁珑，非常荣幸以后能和大家并肩作战！”宁珑张开双臂，现场也是一阵掌声和欢呼声，在众多文明中，龙族的号召力属实最强，而且是唯一能把所有文明联系在一起的。

    面对大家的掌声，宁珑鞠躬致谢，“各位，我们属于龙盟的裁决部，按照龙盟的构架，我作为干事为大家服务，需要选三位队长，然后从三位队长选出一位首席，也就是龙盟裁决部的龙长，海莲娜明星士官长是其中一位，也是代表了裁决圣歌剩下两位候选人是德法坦迪斯·克苏鲁明星士官长和豪森·一磨骨明星士官长，这是按照龙盟规矩，参考士官长排名预选出来的，现场的任何成员都可以挑战，获胜者可以直接成为候选人。”

    正餐来了，奥莉维娜真的有点动心，要不是裁决这水太浑了她是肯定要挑战的，是否是龙盟队长，对贵族阶层是非常重要的，海莲娜是不能动的，不是因为她实力强，而是她代表的是裁决圣歌，这里是裁决的地盘，挑战她等于打裁决的脸，没脑子的才会这么干，剩下的就是德法坦迪斯和豪森，一个朱雀战区天梯第二，一个第一，很显然没有其他因素，这个位置也是势在必得。

    (本章完)


------------

第六百三十七章 海莲娜的挣扎

    怎么打，用什么打？

    一瞬间整个会场的野心火焰都被点燃了，众人窃窃私语，以龙盟的影响力，权限恐怕又不同了，别的不说，是不是可以随时和龙女约呢？队长级和龙女搞在一起的例子数不胜数，总长就更不用说了，近水楼台先得月啊。

    只是看着上面的三人，很快又冷静了，豪森目光中凛冽扫过全场，在李昊三人身上停留了一下，有点玩味，听说这个野小子被鼓动要在这里挑战他，他倒是有点期待。

    “宁珑殿下，队长级和普通成员有什么区别吗？”幽灵族帝帝奥，45级明星士官长问道，也是问出了所有人都想知道的。

    这个时候还敢开口的都是有一定实力的，幽灵族的45级士官长的实力，恐怕是有跟眼前两人一战的可能，这么多年了，谁都知道在士官长进阶上，天人和海族占了比较大的优势，当然这两个文明也掌握着星河联盟绝大多数资源，也比较正常，可一对一的战力，幽灵族和虫族就不好说了。

    “龙盟成员在圣歌系统中有个独特的专区，队长的情报会更全面一些，当然责任也会大一些。”宁珑说道，至于潜在的内容就要看个人去理解了。

    奥莉维娜想啊，可是她衡量了一下，还是忍了，如果只是单纯的队长争夺也就罢了，这里面的问题有点多，先不急，看看，李昊应该会有所动作，看了看他带来的两个人类，一个肆无忌惮的看着周围，一个瘦瘦小小的像个海族。

    在场的士官长都很优秀，可要说跟台上的两人相比，就差了一些，唯一有一定胜算的就是明星士官长了，接近五十级，也就是天榜的边缘，其实使使劲就上去了。

    大多数人都放弃了，能够加入龙盟已经很满足了，但是帝帝奥、赛力威、肯迪、还有奥兹尔的德玛尔克，哲牯，都是四十级以上的士官长，相当有机会的，但他们更清楚这里面的厉害，就算挑战他们也只能找德法坦迪斯这个外来户。

    德法坦迪斯，朱雀天榜的第二名，统治这个战区有一段时间了，克苏鲁家族是奥兹尔的古老家族，这个家族也出过帝王的，传承和力量并非一般家族可以比，德法坦迪斯更是奥兹尔帝国的骄傲，即便是甘尼美提斯这样的天才，也只能甘拜下风，挑战德法坦迪斯需要相当的勇气。

    一时之间全场安静，大家都没有什么表示，对了，还有兽族的刀犲狜，此人也是低调了很久，脸色阴沉，还以为他会当个急先锋，毕竟兽人向来是有好处就上的。

    宁珑微微一笑，刚准备宣布，人群中走出一个人，“宁珑殿下，我想试试。”

    一瞬间所有人的目光都集中到说话的人生，李昊慢悠悠的走了出来，“我来凑个数儿，不然别人会觉得这是内定的，有损公平公正。”

    “你干嘛不拉住李哥？”库塔问道，一愣神，环长竟然就上去的，连他都知道，这就是走个过场，就算能打过，也得量量身份。

    盖亚也蒙了，脑瓜子嗡嗡的，加入龙盟他松了一大口气，这意味着豪森等人也不好明着对付他了，龙族向来以团结闻名，搞自己是小事儿，在宁珑那里留下不好的印象，对他未来肯定是有影响的，而且自己真要豁出去，还真能把豪森搞臭。

    李哥，怎么上了？

    宁珑微微一笑，“龙盟欢迎竞争，海莲娜，德法坦迪斯或者豪森，你选哪个？”

    李昊看了一眼德法坦迪斯笑了笑，德法坦迪斯也报以微笑，两人的目光碰触，有着别人说不清的东西。

    李昊看向豪森，“就他吧，听说是裁决第一高手，也不知道是否名副其实。”

    豪森面不改色，台下一阵议论，紧跟着一声大笑，拉维坦走了出来，“李昊你是不是对自己有什么误解，能进入龙盟已经是对伱这个低等文明最大恩赐了，队长级是你可以高攀的吗？”拉维坦看向宁珑，“宁珑殿下，我不是对龙盟的规则有异议，而是三个人类凭什么进入龙盟，你说的维度力量我是没看见，龙族以公平著称，龙盟向来是精英中的精英才能加入，要么像库塔·帕拉尼这样的拥有潜力的天才，人类，不配，他们的存在就像一坨屎一样，未对星盟有贡献，也没有证明自己的力量，现在竟然还有脸向裁决圣歌第一人挑战，这不是挑战，这是耻辱！”

    拉维坦的声音非常宏亮，声音非常的有磁性，配上帅气的面庞，挥斥方遒，还别说真的得到不少的拥护，在场的不少士官长听说过李昊，但骨子里是看不起的，始终认为人类就是低等生命，就应该去爬坡，而不是一步登天，进入他们都渴望的龙盟。更何况，李昊竟然还带两个，这尼玛是买一送二吗？

    “说的好，宁珑殿下，我这人比较直率，外面都谣传龙族和人类有密切关系，想要提拔人类也不能这么直接，李昊也就罢了，大小是个士官长，我们忍了，这两个又是什么东西，请给我们一个合理的解释，请不要用什么维度力量这种虚无缥缈的，用我们看得懂的形式！”德玛尔克·冯也站了出来。

    拉维坦和德玛尔克是豪森的左膀右臂，都是天梯级的士官长，家族在元老会也是坚定盟友，李昊想挑战豪森制造事端，这是他想就可以的吗？

    宁珑安排在这个时候举行龙盟仪式，就存了拉偏架的心，他们也不会客气的。

    宁珑面不改色，她该做的都做了，剩下的就是李昊该做的了，德法坦迪斯和海莲娜当然是像没事儿的人一样，甚至饶有兴趣的看着李昊，这是交易，他们都是付出重注的，现在就看李昊到底给不给力了，带来的是什么样的成色。

    虽然不想以貌取人，但一个浪里个浪的，一个瘦了吧唧的，真的靠得住吗？

    李昊微微一笑，“两位稍安勿躁，不要狗叫，我有个提议，在场的各位也做个见证，我们三场，我、诚空海、罗比，就挑战你们三个，豪森、拉维坦、德玛尔克，三战两胜如何？”

    全场一阵哗然，拉维坦真不是无名小卒，这可是天梯前十的存在，李昊都不一定打的过，这从哪儿找到的两个小瘪三，他们想过李昊会反击却没想到直接拉上了豪森最强的两个助力。

    拉维坦和德玛尔克直接笑出了声，这是真的没忍住，事前他们知道李昊要搞事情，根本不是在意李昊的实力，而是面子问题，你说挑战就挑战，岂不是让幕后的人笑掉大牙，就是要搞事情，没想到这人类膨胀的厉害，又或是这些低等生物想出名想疯了。

    拉维坦和德玛尔克看着豪森，这事儿他们不会抢着做决定，豪森倒是很淡定，面色带着冷笑，看了一眼身边几个像是没事人的家伙，“挑战是要付出代价的，区区战士级要挑战天梯士官长，失败是要付出代价的。”

    一直默不作声的诚空海指了指拉维坦，“我跟你赌命。”

    全场一片诧异，看着瘦小的诚空海，人家挖坑他就跳，还嫌坑不够深？

    罗比撇撇嘴，妈的，这么帅的台词怎么不让他来，“那我就选你把，德什么玩意来着，一对一，无限制挑战！”

    一般圣歌秩序下是不允许的，但龙盟除外，一旦进入龙盟，就是另一种状态，未来对抗的是虚空生物。

    豪森冷哼一声，看着三个不知死活的人类，话都让他们说了，急着送死，他怎么能不奉陪，这就是海莲娜最后的挣扎了，多么可悲，只有犄角旮旯的人类，他是要成为龙长的人，要征服龙女，征服公主，当然不会回避，也是让海莲娜死心，“宁珑殿下，今天是龙盟的仪式，你来做决定吧。”

    宁珑看了一眼李昊，“李昊士官长，你确定吗？”

    “殿下，我很确定。”李昊说道，“咱们是不是需要一位有分量的裁判，最好是有权威的那种。”

    海莲娜微微一笑，“放心吧裁决圣歌是非常公正的，但为了让你们放心，这样吧，让我们裁决圣歌的委员之一，天武大师弗罗恩佐阁下做裁判如何？”

    弗罗恩佐的威望和实力，众望所归，重要的地位，这种事儿，海莲娜他们都没资格，这跟实力没关系，天人讲究个辈分排位，要比豪森有资格，在场的都不行，龙女也不行，那剩下的要么就是诗拉达大主祭，要么就是资深圣歌委员了，大主祭不可能来，弗罗恩佐确实是最好的选择。

    龙女宁珑嫣然一笑拿出星龙界石，“本来是为龙长竞选准备的，看样子要提前用了。”

    海莲娜也关掉天讯，“弗罗恩佐大师很快就到，诸位可以准备一下了。”

    好戏很快上演，在场的都是利害关系人，舞台搭好，准备了很久，就看李昊的了千万千万别掉链子。

    感受到海莲娜的目光，李昊一扫而过，然后就看向德法坦迪斯露出灿烂的笑容，豪森、拉维坦等人当然看到了，看向德法坦迪斯的面色不善。

    希里安面不改色，心中忍不住暗骂，不过这些都是小事情，蚂蚁、罗比……蚂蚁可能还凑合，罗比这种废物来凑什么热闹。

    (本章完)


------------

第六百三十八章 焱狮秀

    弗罗恩佐很快抵达，这速度很难让人不觉得是约好的，豪森嘴角泛起一丝冷笑，众人一起进入星龙界石之中，这是目前最顶级的战斗空间类型，可以放开了施展力量。

    界石之中铸星龙族的世界，众人都感觉到了身体一沉，大概有80g左右的重力，以李昊等人的感觉，铸星龙族的母星很像人类幻想中的仙界，奇林怪石鬼斧神工，还有各种不知名的植物，都带着蒙蒙的亮光，视觉冲击非常强烈，就算具备了重力调节能力的身体也立刻感受到，大多数人都穿上了自己的战甲，长时间对身体还是会形成负担的，像宁珑、豪森、德法坦迪斯等人自然是不需要的。

    传说龙族的母星得天独厚，得星河之净化，诞生的龙族，个个从肉体到灵魂都非常的强大，........这样的环境中孕育出来的强横生命体倒也正常。

    必~应-搜 : 择，日/网更。新*\快无 弹，窗。

    如果说深渊是负面能量的集中地，那龙族母星就是生命能量的聚集地。

    德玛尔克看着眼前的人类生物，忍不住嘴角泛起一丝古怪的笑容，他真没想到，堂堂奥兹尔帝国的贵族，生命级别顶端的存在，会有一天和一个低等生物切磋，有点奇怪，甚至有点不可思议，同样是种子文明，哪怕像人马族、巨人族这些战斗兵器文明，也花了很长时间才在整个站稳脚跟，找到了自己的定位。

    人类还真是不知死活啊。

    其他种族看着两人也都有一种古怪的感觉，德玛尔克的身材更高挑一些，但人类小子看起来似乎更洒脱随性，脸上始终带着笑容，根本没有低等生物的自卑感。

    奥莉维娜等人都有一种感觉，人类似乎并不自卑，也没把自己当低等生物看，他认为和眼前德玛尔克是平等的对手。

    人类自己不觉得怎么样，但其他文明真的是觉得不可思议，而这样的事情就在他们眼前发生了。

    两個天武盒子出现，两人的手都插入了天武盒子，紧跟着一把长枪，一把长剑被拿出，战甲覆盖。

    “烈卷天火”

    奥兹尔帝国·天人武装（火属性）

    第九代宙力扫描转换系统，话金长枪，金小盾，火能核心，肩式粒子炮。

    “星云”

    奥兹尔帝国·天人武装（火属性）

    第九代宙力扫描转换系统，话金星云焰龙剑，金大盾，火能核心，肩式粒子炮。

    一个黑色战甲，一个红色战甲，罗比的长枪一甩，宙火燃烧，铸星龙族的奇妙世界之中，身边是龙族、天人、海人，还有一些奇形怪状的，一年前的卑躬屈膝似乎还在昨天，一切都会好起来的。

    轰~~~~

    宙炎冲天，这一出手，德玛尔克的脸色就微微一变，这种强度，可真不是一个低等生物能有的，已经到了宙炎的巅峰，而且是相当纯粹的火焰属性。

    同样是专修火系的德玛尔克认真起来，宙炎起，双手握住长剑，依然是冷傲的看着罗比，双方的气势碰撞，互不相让，至少从表面上看竟然是势均力敌。

    一个无名之辈，一个明星士官长，一切都是这么的不可思议。

    轰……

    双方同时出手，一瞬间杀到了战场中央，防守？罗比还真不知道什么防守，除了二哥，其他人都不配，手中的天火枪大开大阖的轰向德玛尔克，德玛尔克当然是要攻击，打一个人类要什么防守，他是准备十招之内解决的，天人的技巧，打一个原始生物还不是.......

    轰.……

    巨大的力量袭来，德玛尔克已经被轰飞十多米，罗比都没追击，他怕是遇上一个傻子吧，宙力差不多的情况下，他大枪妥妥的压制长剑这玩意凭什么跟自己装逼，身体一侧，右手夹起烈卷天火枪指向德玛尔克，“给点力，我都不想追击。

    砰的一声，德玛尔克的身形消失陡然出现在罗比的身前，手中的火焰长剑疯狂的刺向罗比，奥兹尔帝国的冯家以烈火剑著称，一百二十八式坠星烈火剑也是相当有名的，招招连环，对着罗比就是一通狂刺，罗比喜欢装逼，但那是刺激对手上头的手段，对天人的高手他还是非常警惕的，尤其是此战意义非凡，更得给对手上心里战术。

    手中的天火枪不断的翻转，中段拉扯，展现出细腻的枪法功底，罗比的美洲战法本身基本功就相当扎实，豪迈中透着细活，一招一式的拆解这对手的攻击，虽然天龙那边是冰系，但天人的脉络，他们可是每天都学习，形态完全相通的文明，了解起来太容易理解了，虫人海人什么的因为生理不同有些东西其实很难理解的，但人类毫无障碍。

    尤其是这些进攻方式上，天启众都认为，在细节上，人类更好，差距是灵魂理解和科技。

    而现在罗比面对德玛尔克，天武战甲和宙力上没有任何劣势。

    众人也是看的啧啧称奇，这要是不知道的一定会认为是两个天人在战斗，谁能想到其中一个竟然是人类。

    海莲娜也有些诧异，其实赫米娅也提出过疑问，还真没人去往这方面想，当时只是震惊于人类的长相，顶多就是种子计划里比较仿真的，在怎么样也是A货，A货中偶尔出一两个精品也没什么意外，可.........是有点不对劲啊。

    “冯家的是毒火系的，不知道这人类小子扛不扛得住。”

    “高仿是比不了真货的。

    “但人类真有点东西，这小子打的很有章法，攻击方式也有相当的理解。”

    轰轰轰.…...

    德玛尔克一路狂攻，天眼一开，罗比的动作在视线中已经放慢，这个人类看着粗糙，可是竟然连续防下了数十剑，自己的宙力竟然压制不住他，火焰燎原也无法突破他的宙力防御，以往面对低等生物，宙力层级打开，对方身体都动弹不了了。

    宙力提升，星云焰龙剑的火焰没有膨胀，反而收敛，攻击变得更加凛冽，剑体延长出红色的锋刃，德玛尔克也上技术了，宙力外放，并不能达到最佳攻击效果，海人在追求宙力的强度和范围，而天人则是追求宙力的内聚，点对点的提升破坏力。

    变招之后的德玛尔克攻击瞬间变得疯狂起来，而在天眼的加持下，攻击的角度也更加犀利，罗比依然是稳扎稳打，不急不躁，拆解着德玛尔克的攻击，目前的攻击形式依然在他的掌控当中，天火枪不停的翻转腾挪，脚下的步伐也是不断的变化移动，这么一僵直，在场的众人都是高手，立刻体验出味道来了。

    罗比并不是依靠更强的宙力去防御，而是依靠枪法和步伐来瓦解对手，德玛尔克的攻击表面上是犀利一点，但并没有给出实际性的压力。

    德玛尔克掌控局势，气势如虹，手中的星云焰龙剑持续高压，感觉随时都能一剑了解罗比，可就差那么一点罗比都堪堪防住，这也让德玛尔克非常火大，作为40级的明星士官长，元老会冯家的传人，在众目睽睽之下怎么能跟一个人类如此纠缠，手中的剑招也越来越快，更加的凛冽。

    轰.……

    长枪来不及防御，罗比的话金臂盾精准的挡住了德玛尔克的致命一击，身体横飞出去，一个身法扭动，绕过刺杀，长枪一支一个横踢直接顶开德玛尔克。

    双方拉开距离，德玛尔克不断控制着心中的怒火，完全防御住了自己攻击，太不可思议了，这哪儿是人类，........会不会是德法坦迪斯的阴谋，用天人伪装人类，让自己轻敌，然后翻车？

    一定是这样！

    卑鄙的第七艺术的种，德玛尔克不在克制，宙岚爆开，宙岚是天人区别其他生命体的一个分水岭，一些低等文明偶尔是会冒出几个天赋好的，甚至在战斗技巧上有自己的独特的一套，可是灵魂强度却是不可以愉悦的鸿沟，不管对方是天人，还是什么，到了宙岚级一切都将揭晓。

    罗比有点吃惊，这啥，他都还没开天眼呢，这就是直接上强度了？

    他还想学习学习呢，这是不给机会，还是已经黔驴技穷了？

    虽然他还来得及跟天龙圣歌的顶尖高手切磋，可怎么看着奥兹尔这边有点好啊，至少眼前这个有点。

    “好嘲，二哥，我这不是难得碰上一个能打的吗，”罗比实在是太享受这种跟李昊一起征战的感觉了，背后大佬，颇有点狐假虎威的无敌啊。！

    既然要开干，那就不装了！

    必~应-搜 : 择，日/网更。新*\快无 弹，窗。

    手中的烈卷天火枪螺旋一震，嗡的一声，同样宙火龙卷冲天爆开，顿时，周围人都瞪大了眼睛........人类这是闹哪班？

    德玛尔克也忍不住眉头紧皱，这是货真价实的宙岚级的宙力，现在对手是什么不重要了，这是真的想要击败他。

    德玛尔克一声低吼，手中的焰龙剑指向对手，砰的一声，寸移突击！当当当当.......

    瞬间就冲到了罗比的身边，焰龙剑狂战，而罗比的天火枪直接硬上，不在只是防御，而是攻击性的对轰。

    一个挑枪式差点让德玛尔克的焰龙剑脱手，还没等德玛尔克回过味来，惊鸿一枪杀出。

    轰.……

    德玛尔克话金盾及时的回放，这也是战斗到现在的第一次防御，刚想反击，轰….....

    又是一枪袭来，相比机甲，这种流畅威力惊人的天武是以前机师们想都不敢想的，这几乎可以让他们自己所有的技术特点都发挥出来。

    哒哒哒哒！

    枪尖如同雨点一样扫荡下来瞬间笼罩德玛尔克，德玛尔克哪儿还敢反击，手中的话金盾全面防御，承受着来自罗比的狂轰乱炸，攻击时重时轻，不断破坏着他的防御节奏，这个时候德玛尔克的怒火已经被压力给惊没了。

    陡然一股力量传来，不知道什么时候罗比一个扫荡退来了，而阔金盾没有来得及下拉，直接摔倒，罗比的天火枪瞬间扎下，生死攸关德玛尔克也顾不得了，连滚带爬，身上的战甲猛然能量爆发，一股冲力带着德玛尔克划出一道弧

    线瞬息摆脱罗比的进攻。

    一个翻腾落地，德玛尔克再也不复刚才的居高临下，“你到底是谁？”

    他根本不信这是人类。

    罗比此时握着烈卷天火枪，内心豪情万丈，他知道人类要崛起了，“行不更名坐不改姓，太阳系，罗比，记住这个名字，以后必将荣耀整个星河！”

    罗比的霸气并没有得到太多的回应，但也没有换来嘲笑，这种实力，在场的众人中，能嘲笑的不多。

    德玛尔克眼神狠辣，他们签的是龙盟的生死战契约，以两人的圣歌分数差距，不但会被席卷一大波，甚至有可能死亡，如果真是人类，德法坦迪斯他们完全可以下死手然后把锅甩给人类。

    德玛尔克不敢大意，双手握住焰龙剑，宙力再度提升，陡然一剑杀出，一道数十米的红色的剑光破空而出，罗比的天火枪立刻竖起。

    轰.……

    狂暴的力量炸裂，罗比身形爆退，而德玛尔克的第二剑展现，如同要把整个空间切开一样，又是一道数十米的剑光斩下。

    这就是天人对于宙力的理解，宙力外放的最高效运用，这是让海人臣服的原因，一对一，海人打不过天人就是单体攻击的杀伤效果。

    高速的虚空斩，对任何生命体都有着高效打击，无论是实体还是能量体，而且轨迹无法预判，攻击的速度也是瞬息而至，比起奥法实在是又快又猛。

    没想到的是德玛尔克已经领悟，大概要不是被逼到这个份上他还不想用。

    轰……

    罗比再度放了下来，这让周围围观的众人也是吃了一惊，虚空斩不是简单的外放，是天人文明的战斗精华，其他文明几乎都难以抵挡，这人类竟然连续的稳稳的接下了两击，而且竟然也没什么吃惊的表情。

    在看李昊和诚空海同样是面无表情，似乎对这样的力量丝毫不意外。

    轰轰.........德玛尔克已经骑虎难下，又是两击焰龙剿灭X斩，终于逼迫罗比腾空而起，此时德玛尔克嘴角露出一丝冷笑，左手指向空中的罗比猛然一握。

    毒火流——火毒魂爆！

    奥兹尔帝国主修火系战技，海人以想象和膨胀为主的奥法，帝国则是研究火和魂的其他属性，毒火流是其中一个流派，在不断交手中哪怕对手防御了，也会留下火的种子，当积累到一定程度的时候点燃毒火。

    轰……

    罗比的身体燃烧了起来，被毒火焚烧即便是有天武也会被渗透，那种痛苦不亚于火焰烧身，甚至更痛，与此同时，德玛尔克的虚空斩再次斩出。

    即便是抵达宙岚级的他多次使用这类战技也是极大的消耗，但这个人必须死！

    这一击破空斩又快又狠，只要防御不及时可以把罗比斩开。

    轰……

    德玛尔克也是相当的释放，一声爆吼，狠狠的挥了一下手中的长剑，区区人类，还是得死！

    “要不是看在龙盟仪式的份上，本来你还是不配见.........见....…”

    轰~~~~

    一道火浪冲天而起，蓝色的火焰龙卷把周围的一切都扫荡开，罗比从废墟中飘了出来，悬浮空中，似乎是感受到同源的高阶力量，整个战甲的纹路全部被激活，胸口的火能水晶也是闪烁着异样的光芒，居高临下的罗比，正在看自己的天武，妈的，这要弄坏了，李哥非锤自己不可，差点玩过头。

    没想到对方还有这种小伎俩。

    这个时候刚刚还议论纷纷的会场一下子死寂一片，所有人目瞪口呆的望着空中的罗比，奥莉维娜的表情尤其错愕，这...…..是蓝火？

    一个人类？竟然有和自己一样的天赋？

    可是在场的多数都是火系战士，蓝火压迫力是不一样的，那种炙热的宙火的威力明显不同，此时的罗比和刚才的罗比已经不同了。

    盖亚……

    这个，自从这小哥们来了，因为投缘，盖亚带着罗比干了很多男人喜欢干的事儿，常挂在嘴边的一句话就是有斯塔亚哥罩着你……

    总不至于，人人都跟李哥这样吧，这不合逻辑。

    结果，还真是。

    蓝火压缩，凝聚在天火枪上，人们只能听到沉重的心跳声，德玛尔克也感受到了窒息的杀气。

    叠动劲——焱狮穿心枪！

    本来还想反击的德玛尔克下一秒就变成了全力防御，一声咆哮扛起了自己话金盾，罗比的一枪已经杀到，眼睛里的战意已经沸腾。

    轰隆隆隆..........

    一声惊天动地的爆响，金应声爆碎，天火枪攻势不停一枪轰在德玛尔克的胸口，星云战甲瞬间变成了警报的红色，紧跟着裂纹扩散整个战甲。一个重重的停顿，德玛尔克如同断了线的风筝飞了出去，直挺挺的砸在地上，没了声息。

    这哪里来的战士，怎么这么猛！

    必~应-搜 : 择，日/网更。新*\快无 弹，窗。

    “这一章跟海莲娜的身材一样丰满。”


------------

第六百三十九章 一个比一个猛

    宁珑一个闪身已经来到了德玛尔克身边，稍微松了口气，只是昏死过去。

    海莲娜也看到了，毕竟是圣歌代理委员长，德玛尔克没死........有点惋惜，.........该不会是控制了吧。

    罗比嘚瑟的回到李昊身边，虽然是生死契约，但二哥说了，不能下死手，因为对方只给了赢的酬劳。

    他的蓝火叠动劲真要发起狠来是很容易破防的，哪怕是有天人武装保护也没有太大用处。

    宙力上来了，只要有相同的装备，他们真不知道该怕什么，而基本作战素质上，这些天人虽然也经历了征战，有的像这种什么明星士官长大概还是带队的好手，可在罗比看来，都没经历过什么真正的大场面，至少他交手的这个没感觉。

    李昊也没有太意外，他评估过之后就有数了，这些贵族的所谓任务，怎么说呢，有一定锻炼效果，但也不能说太多。当然他没有想要以偏概全，天人文明的强大和底蕴尤其是对规则的掌控，这并非人类靠目前这点力量就可以在整体上对抗的。

    弗罗恩佐给德玛尔克简单的治疗，德玛尔克还是喘着气，不想睁开眼，脑子里嗡嗡的，耳边听着议论声，但也听不清，不想听，肯定都在嘲笑自己，一个奥兹尔贵族，输给一个低等人类，他真不想活了，又羞又怒，关键是输的还毫无脾气。

    “第一场，罗比获胜。”弗罗恩佐倒是很平静，看来自己的天火枪找了個好主人，他甚至感觉到这罗比还意犹未尽，诗拉达大主祭的眼光毕竟不凡啊，难怪会对人类如此另眼相看，让他大开方便之门。

    豪森的脸色看着平静，但以其他人对他的了解，这个时候应该是气炸了，气氛也变得凝重起来，豪森看了一眼拉维坦，点了点头。

    拉维坦笑了笑，妈的，看来德法坦迪斯这个狗东西是有备而来啊，下了一盘大棋，那真要下死手了。

    “李昊，咱俩亲近亲近，听说你前一段时间打狗挺猛的。”拉维坦笑道。

    拉维坦，60级明星士官长，天梯前十的存在，其实不用豪森出手，他愿意出手已经是很夸张了，在宁珑和德法坦迪斯没来之前，这两人统帅整个裁决无出其右。

    李昊笑了笑，一旁的诚空海站了出来，“打你，用不着二哥出手。”

    拉维坦皱了皱眉头，看着李昊，“你确定让他来送死？”

    “10分钟？”李昊看着诚空海说道。

    “5分钟。”诚空海说道，从天启开始，诚空海从不问对手，只问怎么打。

    “不要这样，难得与高手切磋，又不花钱，多打一会儿。”

    现场人声鼎沸，都看着三个人类，这次龙盟实在太有意思了，本以为只是一场围绕龙族的盛会，没想到正主是三个人类一个比一个口气大。

    狂放的笑声吸引了所有人的注意力，拉维坦笑声逐渐收敛，冷冷的看着眼前骨瘦如柴的人类，出身提丢斯家族，元老会第二大势力，何曾受过这种侮辱。

    以前叫小霸王进入裁决之后绰号霸王，有这绰号会是个好脾气？

    拉维坦指着诚空海，“已经有很多年没人敢在我面前如此放肆了，要是让你活着离开，我以后就不在裁决呆了！”

    李昊无奈的露出笑容，他还想怎么不弄死对方的情况下很好的完成任务，没想到稍微刺激了一下对方就这么上杆子，5分钟有点紧张，但是使使劲也不是不行吧。

    奥莉维娜，嗨森、帝帝奥等人已经彻底被刷新认知，不管今天什么结果，人类这群新文明物种将彻底进入他们的眼帘，虽然是种子文明，但跟人马族、巨人族这些看似强势的兵种真的不同，这帮家伙从骨子里都透着一种谁都不服，谁都想干的气势。

    就当弗罗恩佐要宣布战斗开始的时候，忽然海莲娜笑着中断了，“不好意思啊，打断大家一下，听说龙盟出现高水平的战斗，公主殿下来了。”

    瞬间现场的氛围直线嗨了起来，虽然来到裁决，但是能见到赫米娅公主的机会也不多，毕竟被称为星河第一美女，霸榜十年被星河男人誉为最想娶的女神，赫米娅·奥古斯都。

    赫米娅在侍卫长洛斯里克的陪同下抵达了，现场的众人纷纷鞠躬行礼，连装死的德玛尔克都挣扎着爬了起来，只是脸上更加的羞愧，作为一个天人，帝国的贵族，竟然输给了一个人类。

    当众人抬起头的时候，都被赫米娅的盛世容颜的吸引了，无可挑剔的天人代表，雪白的肌肤泛着炫目的光彩，吸纳星辰的眸子，流光溢彩，被看到的男性一下子就会被吸引了，身上高贵优雅的气质更是独一无二，眼前的女子即将成为星河联盟最有权势的人之一，也是奥兹尔帝国历史上第五位女帝。

    李昊看着赫米娅，........也是愣了好一会儿，一旁的罗比忽然凑了过来，“二哥，卧槽了，跟ar ths女神有七八分像啊，我一直以为没人可以超越女神了，这个，真不好说。”

    看到真人，这种感觉真的非常像，但还是不一样的，赫米娅温和的目光中，其实散发着高山仰止的气势，这是高贵的公主殿下，奥兹尔帝国的未来统治者。

    赫米娅只是温柔的和大家回礼，并没有说什么，弗罗恩佐示意战斗开始。

    赫米娅抵达，战斗的味道就完全变了，拉维坦刚刚的话可能就是随便说说，但如果在公主殿下的见证下还输了，那他就真没脸在裁决呆下去了，而且输给一个卑微的人类离开裁决，不但会给提丢斯家族抹黑，甚至让他失去在家族中的地位。

    星迅一闪，一个天武盒子落地，拉维坦一脚踩了下去，一把赤红的战斧出现，战斧入手，战甲绵延覆盖。

    “赤斩”

    第九代宙力扫描转换系统，金战斧，火能核心，肩式粒子炮。

    诚空海也拿出了爱不释手的天人武装，一个暗紫色的天武盒子，但这个盒子一出现，现场又是引起一阵阵窃窃私语，都看向弗罗恩佐，而弗罗恩佐大师的表情也变得有点淡淡的哀伤。

    这件天武叫做“修罗”，修罗是天人的一个古流派，传承于银河时代，有点小众，修的是身体力量，讲究人与星河的统一，自身就是最强的武器，而弗罗恩佐的儿子弗耶就是这个流派的传人，弗罗恩佐精心打造了这件血脉相连的修罗，但是弗耶最终在一次任务中命丧深渊。

    被深渊生物吞噬，等救援赶到时，地上只剩下这件战甲，弗罗恩佐颓废很长一段时间，后来转生半能量体，而这件修罗也被存放在武器库的深处希望被遗忘。

    而前几天，诚空海竟然把这件天武又给翻了出来，在知道诚空海也不喜欢用武器的时候，弗罗恩佐不知怎么心一软就答应了。

    “修罗”

    奥兹尔帝国·天人武装〈火属性〉。

    第九代宙力扫描转换系统，修罗金战甲，双火能核心，肩式粒子炮。

    这件天武也算是弗罗恩佐早期的巅峰之作，当然因为整体的设计问题，只适合修罗流的战术使用，也不知道为什么会出现在这个瘦小的人类身上。

    当黑色战甲覆盖诚空海，最后眼睛的视窗封闭，抬起头的诚空海，感受到了前所未有的力量和充实，那些天武什么他用着都不得劲，无法放肆的施展自己的战斗风格，而这一件，像是冥冥中的召唤一样，心灵相通。

    战甲就是自己，自己就是战甲。

    身穿战甲的赤红的霸王，黑色的修罗，手持巨斧的霸王在体型是诚空海的两个大，那巨型战斧更像是一斧子就能把诚空海剁碎。

    虽然罗比拿下了一胜， 不过德玛尔克算是混二代，不算贵族礼拔尖的，圣歌级别自有队伍抬着前进，拉维坦就不同了，他和豪森的组合才是裁决的扛把子。

    扛着巨型战斧的拉维坦脚轻轻一跺，轰的一声，宙岚狂飙，“小子，有野心是好事儿，但自不量力是要付出代价的。”

    狂暴的火焰宙岚直接轰向诚空海，同样宙岚级的水平，拉维坦的压迫力确实要比德玛尔克强太多，然而面对这样的威慑，诚空海头一低，波~~~~

    瘦小的身体里爆发出恐怖的力量，一瞬间狂飙的宙炎没有任何回旋的迎上正面而来的拉维坦，如果说拉维坦的灵魂有着霸王之气，那诚空海散发出来的就是深渊霸主。

    两股气势碰撞在一起，互不相让，这一出直接把众人看得瞠目结舌，刚刚那个罗比就很夸张了，这一个.......更猛！

    只是一瞬间，奥莉维娜觉得自己应该重新评估定义和人类关系了，看了一眼傻乐的弟弟库塔，.........难道这就是傻人有傻福，她算计了半天，一年多时间了解局势，寻找合适的立场，库塔刚来就碰上了这么猛的新文明！

    这不说诚空海打不打得过拉维坦，光是。这两人展现出来的潜力，就意味着李昊的情况不是个例，人类..........要深入调查一下重新定义了，海人拥有强大的商人属性，在这方面的转变绝对是快的，没有利益冲突，结交一切可以结交的力量，这是海人的优势，不像天人细分的那么多，利益盘根错节。


------------

第六百四十章 无名之辈

    战场上的两人已经交手，拉维坦哪儿会允许别人在他面前装，砰的一个瞬闪就来到了诚空海面前，巨大的话金战斧带着庞大的气势如同泰山压顶一样轰下，看似缓慢却是瞬息而至。

    轰~~~~

    一声爆响碎石漫天，地面出现一个巨大的陷坑，诚空海已经不知道哪儿去了，拉维坦悬浮，瞬间警兆出现，一个浑身旋转巨斧斩向身后的诚空海，澎湃的宙力带起一道环形虚空斩。

    必/应^搜-:择|日/网/全^网最，快。

    喻~~~~

    诚空海瘦小的身形瞬间消失，躲过攻击，众人看得出这个人类小子应该是比较灵活的类型，但拉维坦是一力降十会，战斧剧烈的震动，澎湃的宙力笼罩，带动周围的空间都跟着凝固，一斧斩向诚空海，诚空海刚想闪避，却发现身体如同堕入泥潭一样被扯住了，而巨大的战斧已经挡头剁下。

    ——星核霸天斩！

    恐怖震荡波横扫而出，拉维坦也是动了真怒，怎么能允许一個小猴子在他面前蹦跳，这一斩是致命的力量。

    豪森等人都露出淡淡的微笑，豪森更是看向德法坦迪斯，这背后肯定是德法坦迪斯的手尾，这小子来的时候很低调，但骨子里一直是想跟自己作对，先解决这些人类小猴子一会儿的龙长争夺战就是他俩的恩怨了。

    德法坦迪斯感受到目光，只是微微一笑，胜负已分其实从赫米娅出现那一刻，众人对战斗的关注就不多了，大家都在看着这位风华绝代的公主殿下，一颦一笑都让人忍不住心生亲近。

    海莲娜的手一紧，要完，拉维坦的万有引力战斧，很克制这种灵活性的战士。

    忽然全场一阵惊呼，烟尘散去，一个拳头挡住了拉维坦的赤斩，瘦小的个子坚若磐石，拉维坦宙力起伏正在下压，但是下方的诚空海纹丝不动，右拳猛然一摆，瞬间切身而入，左拳轰出，拉维坦单手一封，下一秒就知道不好。小

    砰的医生，左臂被弹开，一瞬间诚空海双眸燃烧，双拳如同雨点一样轰向拉维坦，拉维坦也是变招极快，后退的同时瞬间把战斧拉在胸前，但是诚空海根本不管那一套，杀！

    哒哒哒哒哒........

    如同机关炮一样的拳头疯狂的轰向拉维坦，正是诚空海拿手的加特林机关炮拳。

    拉维坦牙齿都要崩开了，草，这是什么鬼东西，以为是高速拳，可是每一拳都是势大力沉，简直是个怪物。

    拉维坦毕竟是裁决的顶尖高手，虽然吃了怪力攻击，防御还是相当的扎实，赤斩天武没有防御话盾，一个很大的原因就是拉维坦对自己的肉体强度和技术相当的自信，闪转腾挪，边打边腿，一步步的化解诚空海的机关炮拳。

    这样的攻击对手能维持多久？

    瞬间几百拳轰出，诚空海上瘾了，就是这种感觉，一声狂吼，瘦小的身体爆发出怪兽一样的轰鸣，不在压抑自己的战意。

    蚂蚁深空恫吓~~~~

    无差别的精神风暴席卷而出，在掌握了更强的肉体和灵魂力量，尤其是在虫族那边的历练，让诚空海的灵魂本我进一步的提升，或许对大多数人虫人的蚩祖圣歌是最差的选择，但诚空海却是最合适的。

    即便是拉维坦也受到了深空恫吓的影响，动作一僵心道不妙，诚空海的攻击已经到了。

    轰.……

    ——蚂蚁重拳！

    这一拳正中拉维坦，霸王拖着自己的战斧嗖的一声消失不见，伴随着轰鸣砸入了墙壁之中。

    诚空海落地，看着远处的对手，这一拳击中了，但是很古怪的感觉，对手很强，但很过瘾!

    所有人都被这一幕惊呆了，这可是霸王拉维坦，裁决的第二人，天梯前十的士官长，这被一个名不见转的小子这么锤？

    众人都看着面无表情的李昊和带着笑容的罗比，似乎并没有太意外，罗比还有点兴奋，但李昊一点反应都没有。

    海莲娜咽了口咽口水，胸口丰满的起伏，波涛汹涌，她........这是招进来两个什么人。

    赫米娅也是好奇的看着李昊，这人竟然只是在进来的时候看了自己一眼，然后就没了兴趣了吗？

    自己难道没有魅力了吗？

    收拾情绪，事情已经很明显了，人类这个文明八成是有问题的，但不知道为什么她调查了半天却没有任何痕迹，可越是没有痕迹是不是越有问题呢，种子文明是有定位的，像半人马，和巨人，还有其他的嫁接种族，都有他们投放的理由和定位，那人类的定位是什么？

    必/应^搜-:择|日/网/全^网最，快。

    但她觉得有问题，如果人类修补了所谓的基因残缺，是不是就跟天人一样了呢？

    不过赫米娅却从人类的身上看到了无限的可能性，奥兹尔帝国的突破口在哪里？

    如果她成为女帝，执政的方向呢，整个星盟稍微有价值的势力都有了归属，动原有的格局，遇到的阻力和付出的代价是相当高，而且银心商盟一定会阻碍，加上一个拖后腿的第七艺术，奥兹尔的复兴之路真没有想象的那么容易，即便是当年父皇天纵奇才，最终也是迫不得已前往创生之柱，整个星盟就如同一个棋盘，一切都按着固有的秩序在运转，任何想要改变的都是跟整个棋盘做斗争，银心商盟抓住了当年的星河的运势才到了今天，如果奥兹尔想要重现当年银河帝国的荣光，同样需要新的运势。

    人类会不会是这个变数呢？

    赫米娅静静的看着李昊，李昊也感受到了目光，看着这个跟阿悠悠非常像的公主殿下，心中也勾起了对阿悠悠的思念。

    赫米娅脸微微一红.......

    战场上，拉维坦提着赤斩回来了，这一拳打了正中，但间不容发的时间宙力盾抵消了大部分力量，在打在天武上，已经没有太大效果了，提丢斯家族的肉身强度在天人中也是出了名的。

    拉维坦的火焰正在变色，逐渐从红色变成了蓝色，二阶魂火并不意外，毕竟是拉维坦，如果无法领悟这个层面，恐怕也到不了这个位置，更得不到家族的支持。

    天人和人类不同的地方在于，哪怕是贵族也要有足够的力量来证明自己，才可以继承家族，这是天人的传统，偶尔或许有例外，但并不多。

    拉维坦的天赋是真的好，力量和对火焰的明锐，让他眼高于顶，家世好，又英俊，人生得意，可是骨子里他是好战分子，眼前的人类真是给了他意外的惊喜。

    噌……

    瞬闪战斧斩下，这次诚空海没有闪避，而是正面迎上，拳头顶住拉维坦的赤斩，这也就是弗罗恩佐的修罗了，换别的天武，这就废了。

    两人的力量绞杀，宙力对拼，从前面交手就看得出，双方差不多，可现在不同的是，拉维坦的蓝火。

    瞬间诚空海的身体一晃，直接拉开，拉维坦大笑，虚空斩轰出，一道蓝色光芒轰轰烈烈炸开，跟德玛尔克的剑光不同，战斧开天的气势有着开天辟地的雄霸之力，一击得手，拉维坦哪儿会放过，立刻跟进战斧狂砍，蓝火让诚空海不敢正面碰撞了，刚刚那一下，天武已经出现了警示窗，蚂蚁的闪避同样是非常的灵活，速度也非常快，拉维坦虽然同样是爆发型，但想要追上诚空海也不容易。

    拉维坦狞笑，左手一伸，预判了诚空海的一个落地，“给我下来！”

    ——重力锤！

    引力异能发动，诚空海的身形直接被拖住，拉维坦已经来到了诚空海的身前，赤斩燃烧蓝色的宙炎再度斩下。

    这次看你怎么挡，虽然是修罗是话金战甲，可是为了灵活性，不可能跟活金盾相比的，而且就算是高防型活金盾他也照样能斩开。

    ——星坠霸王斩！

    在斩击的同时施展重力异能，让战斧瞬息而至，他要把这个小子剁成泥！

    深空蚂蚁——蓄势轰拳！

    轰~~~~

    宙炎爆裂，震荡波横扫而出，两个身影同时炸开，倒飞出数十米，拖着战斧的拉维坦刹住趋势，表情狰狞，瞳孔里冒着蓝色的火焰，简直不敢相信自己的眼睛。

    而另外一边的诚空海也翻腾着落地，右拳的战甲已经碎裂，力量相冲上，蓝火还是破坏了话金装甲，这件修罗并没有着重强化拳头，实际上修罗流没落也是有道理的。

    而真正迫使拉维坦放弃的是那一脚，蓄势轰拳只是荡开战斧，致命的一腿才是关键，拉维坦不可能跟一个低等生物搏命，直接借力弹开。

    这人类的生物真的是贱命一条，在这种时候竟然胆敢想着和他一换一，但是，真他吗的爽这小子是个人才。

    “太阳系的诚空海，绰号蚂蚁！”

    必/应^搜-:择|日/网/全^网最，快。

    “好，老子绰号霸王，今天就拿下你这只蚂蚁！”拉维坦一声大吼，宙力螺旋升空，对方露出了搏命打法，就意味着随时会出现换命的情况，他不可能一直回避，这也不是他的性格，今年还有圣杯战争，他可不想灵魂受创得无伤干掉。


------------

第六百四十一章 星环超巨

    一道蓝色的星环环绕拉维坦，这是动真格的了，现场的众人也都兴奋了，这人类竟然把拉维坦的底牌都打出来也算是指了。

    诚空海知道自己的战甲跟自身灵魂波动上有点不能完全兼容，撑不住对方的高强度攻击，持续消耗下去，先倒下的可能是他，这人很强，而且时间快到了。

    嗡~~~~

    宙力澎湃，一道星环环绕，刹那间，议论纷纷的众人一下子安静下来.......

    这?

    星环？

    一个人类身上？

    不少人擦了擦眼睛，生怕出了问题，罗比心中还是很酸的，总是落后蚂蚁一些，奶奶的自己也很拼啊，而且请神的次数比他还多，看样子以后得多请才行。

    伽丝米的小眼睛差点掉出来，他一直以为诚空海也就是比他强一点，这是星环强者？

    奥莉维娜等人都是啧啧称奇，一开始都认为这是李昊找来的两个搭子，八成是没什么用的，谁想到其中一个竟然连星环都开了，这可跟刚刚的罗比又是另外一个层面了，一旦开了星环，这.......哪怕是有文明层级的压制，早晚也进阶士官长的，.......毕竟谁会不想和一個星环战士一起组队作战呢？

    星河战士的需求，天梯士官长的实力，性价比逆天啊！

    赫米娅和海莲娜对视一眼，显然都看出了彼此眼神中的震惊，这就夸张了，尤其是海莲娜，回去之后冷静下来她觉得自己是不是被地球小子忽悠了，先不说买卖值不值他说弄两个人类过来，自己竟然真的就信了，这要是失败了，还不被笑死，委员会的人会认为她连一点判断力都没有的。

    可一个宙岚成熟期，一个开星环的猛将，哇塞了，这简直是巨大的惊喜，这意味着她的投入将获得最高级别的回报，而且人类现在正在寻找依靠，自己是最先和他们合作的，这以后....美滋滋啊。

    宁珑和德法坦迪斯倒是面无表情，看着好像胸有成竹，但彼此的真实想法就只有他们自己知道了，德法坦迪斯看着陌生又有那么点熟悉的诚空海，罗比他是没太多印象的，好像就是个嘴炮，可是诚空海当年可是一员大将，当时要针对地球众，一个是要针对李昊，另外一个就是弄死诚空海，因为他是地球人的先锋敢死队，也是李昊的死党。

    没想到不但没弄死，还能成长到现在的地步，南宫宇航也真是个废物啊，饭都喂到嘴边了，竟然都能输的这么彻底。

    星环一出，拉维坦也收敛了傲气，对手前面展现出来的战斗力，如果不是天武不趁手，还不知道怎么样，先在又亮了星环，离谱啊。

    星环战士之间的碰撞有多种情况，星环属性相斥则是直接纷争，谁的星环更强，谁统治共有区域，属性相近则是会比较混乱互相干扰，属性不同类，则是互不干扰，就看谁更猛了。

    拉维坦的星环以拉维坦为轴心向四周荡开，领域笼罩，他的力量形式是重力旋涡，手中的战斧也开始凝聚力量，宙力涌入，要一斧定音，而且在他的星环之中也不惧其他花里胡哨的东西。

    而另外一边的诚空海却没有任何动作，星环....开了是开了，他的星环同样的扩散而出，跟拉维坦的重叠，只是双方的星环并没有形成任何干扰，诚空海已经被星环之中的宙力旋涡拖住，而他的星环能力？

    还是说没有能力，真的就是开了环？

    所有人都看着，拉维坦可不管对方到底是什么了，他的力量已经提升到巅峰，整个话金战斧都彻底变成了浸透璀璨的蓝焰。

    杀~~~~

    瞬闪——提丢斯星核战斧！

    拉维坦腾空，双手高举战斧，朝着诚空海隔空就劈了过去，澎湃的宙力如同惊涛骇浪一样即将清晰而出，而就在此时原本瘦小的诚空海一阵恍惚，噌.......噌.......噌.......

    一眨眼间一个数十米高的巨型诚空海出现，轰……

    巨大的拳头只是一挥就形成超压爆，直接把拉维坦给扇飞，还没等拉维坦反应过来，巨大的“蚂蚁”已经从天而降，看似笨重，实则迅猛，蚂蚁的星环能力是“膨胀”，不仅仅体型匹配，更恐怖的是力量也是随之成倍增长，简直是bug一样的恐怖力量，这就是在好虫人一年多残酷的战斗训练中激发出的渴望，最直接最野蛮的异能。

    一力降十会！

    此时硕大的战斧就跟小孩子玩具一样，轰……

    如同地震波一样，拉维坦被一巴掌拍在地上，轰......轰......轰......

    连环三锤。

    整个界石空间都跟地震了一样，能量爆破，第一下，拉维坦是双臂抗下来了，但跟桩子一样被敲了下去，双臂已经彻底麻了，那点火焰是灼烧了诚空海，但巨人根本不在意，第二拳锤下去，拉维坦就已经躺下了。

    第三下到了眼前已经化拳为掌了，这要直接锤下去，恐怕明年的今天就是拉维坦的忌日了。

    三下之后，拉维坦彻底丧失了战斗能力，身上的天武爆炸，星环崩散，诚空海傲然屹立，没有动作没有欢呼，只是无声的用巨目扫过那些渺小的外星人，所谓的高等文明。

    此时那些一直把人类当猴子的众人，这一刻的骄傲已经被目光扫荡没了。

    伴随着星环的收缩，诚空海的体型也在逐渐缩小，恢复正常，直到这个时候，还是没人说话，众人已经被这威力给惊呆了，这比巨人族最猛的战士还猛啊。

    作为巨人族在裁决的首领，弧奥的一双大眼睛陷入了彻底的沉思。

    恢复正常的诚空海缓缓低下头，一年多的虫人生活，让他变得更加少言寡语了，回到李昊的身边，李昊拍了拍蚂蚁。

    蚂蚁的情况完全超乎了他的想象，尽管他一直说是因为什么借用自己的力量，神性什么玩意的，可李昊认为这还是诚空海他们自身具备了潜力，只不过被自己的，或者是bleem的维度力量给激活了，就跟自己当年一样。

    人类真的很牛逼，李昊从不觉得人类是什么种子产物，拥有bleem带来的超高视野，他觉得人类更像是被封印了力量的种族。

    一旁的罗比兴奋了，比诚空海还兴奋，卧槽了，原来星环是这么玩的，这尼玛太炫酷了，蚂蚁的星环力量是力量和体型一起长，那自己呢？

    自己这么帅这么强的蓝火，如果开星环的话，是不是来点更猛的异能，翻身做主人？

    德玛尔克都傻眼了，他以为自己是最倒霉的那个，谁想到拉维坦竟然也输了，不知怎么竟然有那么点庆幸。

    拉维坦也是个狠人，竟然硬撑着坐了起来，咬着牙看着自己周围的惨状，几个天人要过来扶他，都被推开，撤掉身上的战甲碎片直接飞了出来，一个踉跄落地，但是表情还是一样，瞪大了眼睛看着诚空海。

    诚空海这一战也是消耗极大，看着面无表情，其实脸色已经非常苍白了，身上刚刚拿到的修罗战甲也崩坏了，虽然战甲有一定记忆和延展性，毕竟不是诚空海的专武，架不住诚空海这么个膨胀法。

    拉维坦死死的盯着诚空海，气氛一下子凝固了，这位提丢斯家族的传人恐怕要发飙“好，好，算你狠，老子输了，明天就走！”拉维坦咬着牙说道。

    毕竟众目睽睽之下，关键赫米娅公主也在，他自己吹出去的牛逼，跪着也要完成。

    “拉维坦，说什么胡话，切磋而已，胜败乃兵家常事，圣歌是说退出就退出的吗？”豪森冷冷的说道，“而且早就超过五分钟了，要照这么说，是不是应该算诚空海输呢。”

    其实没人算时间，但是豪森不可能让自己的左膀右臂在这个时候离开。

    “豪森哥，愿赌服输，这小子是个猛人，我有点大意了！”拉维坦绰号霸王，又狂又风流是没错，但要脸啊，在场这么多人看着，这要是耍赖，以后还怎么见人。

    “拉维坦，圣歌是一份责任，不是用来打赌的，输了在找机会赢回来。”赫米娅忽然微微一笑说道，“你觉得呢，李昊士官长？”

    “公主殿下说的是，这一战打的很过瘾，蚂蚁险胜一手，”李昊点点头，“豪森，是不是轮到咋俩了？”

    忽然之间，大家发现人类已经两连胜了，可是众人依然没有觉得有什么，因为在裁决，最大的boss是豪森，一磨骨家族拥有独特的灵魂传承，死火又称地狱火，黑色的火焰带有强烈的灼烧灵魂的能力，相当的独特，这也是一磨骨家族的传承，力量是家族的根本。

    死火才是众人不敢招惹豪森的地方，哪怕是有天人武装的防御都无法完全抵御死火，除非有特别的帝具。

    豪森冷冷一笑，他做梦都没想到德玛尔克和拉维坦会输，简直不可思议。

    这事情不是战与不战的问题，他根本不惧这个人类，就算开星环又如何，可问题是以他一磨骨继承人，未来公主丈夫，帝国大将，目前朱雀战区天梯第一的身份，和一个人类交手，给一群人看？

    德法坦迪斯这个娘娘腔阴损的狠啊，就是来恶心他的，赢了吗天经地义，别说输了，哪怕出现一些漏洞都会被他们用来攻击，..…..恐怕更深一层是龙长竞选，这才是把这群人类弄出来的真正原因。

    海莲娜虽然有帝具，但并不是他和德法坦迪斯的对手，今天的主角是他们两个人，他的目的是让这个炮灰试探一下或者消耗自己?

    德法坦迪斯依然保持绅士的微笑，平淡的像个局外人。

    李昊就是李昊，总归不会让他失望，这件事儿无论成败， 他都将得到莫大的好处，被李昊消耗一轮，输赢都不要紧，他想见识见识死火的威力，而这个位置至关重要，势在必得，至于其他的其实是次要的，公主那方面只是个借口，如果赫米娅殿下看上了豪森，他根本就一点机会没有，现在还没消息，还在努力，说明从根本赫米娅就不喜欢豪森，甚至对于一磨骨家族也很反感。

    无论什么环境中，壮大自己才是第一要务。

    李昊撇撇嘴，他也意识到了，不愧是希里安，妈的，还是开价少了。

    豪森环顾四周，这些跳梁小丑啊，他们对真正的力量，一无所知！

    气势从豪森身上扩散开来，他也是动了真怒，一直以来他认为德法坦迪斯挺懂事的，他也不想跟第七艺术节外生枝，但没想到这小子一直不老实，在这里等着呢，这事儿恐怕也有龙女的份儿。

    那今天，他就让他们明白什么是不可逾越的力量鸿沟。

    李昊和豪森登场，今天的关键一战，盖亚等人也都是捏着一把汗，因为前面输赢都不重要，为的就是这最重要的一战，地球的神奇能力能够抵挡无坚不摧的死火吗？

    相比诚空海和罗比的信心满满，其他人都是捏一把汗，海莲娜也有些兴奋，一磨骨的死火实在是太恐怖了，她以前曾经测试过，即便是她的帝具都无法完全抵挡，死火天生就是毁灭灵魂的力量，这种独特又强大的力量让一磨骨家族在元老会的势力越来越大。

    豪森飘入场中，并没有使用天武，指向李昊，开始吧！？


------------

第六百四十二章 黄泉世界

    李昊笑了笑也没有使用天武，一步步走入场中，人群中响起一阵议论声，

    面对死火有天武都难免要受伤，这不穿天武是找死吗？

    豪森笑了，我很欣赏你会給你烧的完整一点！

    李昊无所谓的耸耸类肩，宙力起，

    二人都非常狂傲具内敛并没有争夺气势，豪森身上燃烧起了独有的黑灰色头的宙火，这就是一磨骨家族让无数敌人闻风丧胆的死火，灵魂克星，在星盟文明发展到现在，一切针对灵魂的手段才代表着力量的层级。

    而死火正是佼佼者，二阶蓝火都得靠边站，所

    以他站在天梯的巅峰无人敢挑战，看来时间苌了。人的记忆都不好，都淡忘了，就用这个炮火让在场的众人反抗自己的下场。

    豪森贝身体悬浮澎湃的宙力洋溢在身边，不光拥有独特的死火灵魂强度也是异常的惊人。

    在场所有人都感觉体表刺痛，这就是死火带来的威慑。

    居高临下的豪森看着依然毫无反应的李昊，嘴角露出一丝冷笑，右手指向李昊，指坚燃烧着一团火焰，对着李昊做了一个开枪的手势：

    砰~~~

    一秒之内，这个小火苗瞬间成了圆锥形的巨型火焰，瞬间笼罩了李昊，终端直轻在II十米，几乎没什么反应，李昊被死火彻底笼罩，空

    中的豪森忍不住狂笑，这些吊梁小丑，到底有没有脑子？

    死火所到之处，一片焦黑，围观众人纷纷躲开

    这东西非常的恶心，会点燃腐蚀灵魂，要用成倍的力量才能熄灭。

    海莲娜咯噔一下?这个笨蛋啊，难道不知道躲的吗？力量和力量是不一样的，没见过世面连这点警惕心都没有吗？

    她以为李昊是個聪明人，有力量也一定会慎重的调查一下豪森，哪怕有不知道的也可以问她啊,可实际上这么苌时间什么也都没有。

    豪森环顾四周，杀鸡做猴，无论什么力量被死水笼罩都会被烧成渣……

    轰……

    本空中兴豪森被一脚踢了下来，半空中一

    个追踢，真接把豪森轰向地面，李昊悬浮空中，在看哪里呢。

    身上死火依然没有消失，李昊的脸上并没有痛苦的表情就这玩意让你这么得得瑟吗?

    然后打了一个响指，宙力波纹荡开，身上的死火瞬间熄灭整个现场鸦雀无声，豪森也站了起来，仰头看向空中的李昊，眼神中露出不可思

    议。。刚想反击，空中的李昊对着豪森比

    划了一个开枪的手势:砰~~

    豪森刚想嘲笑，一道黑色火焰炮直接轰向他，轰隆隆，地面爆裂，豪森身形一晃躲开了攻击，身上还是被沾染了一点，竟然真的是死火，这怎么可能？？

    李昊的攻击已经抵达，一拳轰向豪森，豪森也豪不客气的还击，双方对轰在一起，宙力不断的膨胀，2团死火对轰在一起，意然……

    互不相上?

    众人傻眼了，难道李昊其实是一磨骨家族的后羿？

    怎么会拥有如此纯熟的死火力量?

    库塔和盖亚、伽丝米兴奋的像个孩子，他们曾经认识过李昊的灵魂波动，当时只是觉得很厉害，没想到不但能做到灵魂变换，而且还能形成最实死际的战斗力。

    一旁的奥莉维娜美丽的大眼睛完全看呆了，如果说罗比和诚空海让她看到了人类的地位。无限可能。而李昊现在做的又一次提升了人类刀地位。

    在力宙力特异的属性无法发挥，宙力也不占优蛰的情况下，跟李昊交手?罗比脸上洋溢着笑容，简直不知死活啊。

    果然一个特闪电侧踢，直接打豪森一个跟跄，紧跟着三段踢又是全中，嚎森狂怒咆哮着幼拉开距离，然而李昊如影随形，一个移形换位，抱住豪森就一个后仰背摔，豪森哪儿吃过这种攻击方式，

    几乎下意识的想要去撑，而一瞬间李昊已经高速离开，断头锡踢?

    豪森的反应是快的，胳膊一挡，依然被踢了个强结结实实。

    伴随着一声闷响，黑灰色的宙炎炸裂，整个人翻滚着被踢飞了出去，轰的一声撞入了墙壁之中。

    吼~~~

    豪森的暴怒着冲了出来，他没遇到过这种诡异的对手，能模仿他的审力，还有这样的战斗技巧。

    任何战斗形式.都要依托于宙力，天人无往不利的，不是说自身的技术真的就领先于整个星河，很大程度是源自于灵魂的优越性和科技刚尤越性，配合天武达到了一力隆十会。

    文明等级，就是灵魂等级，这也是划分弱者和强者的根本，龙人、天人、海人，幽灵人这也是他们彼此通婚的一个原因，因为灵魂级别相近，还不仅仅因为审美。

    而今天之后还要多个人类了，愤怒的豪森没有立刻反击。

    一个天武盒子出现，豪森狞笑着抽出一把黑色大大劍，手柄是骷髅刀样式，铠甲覆盖，造型夸张透着一种阴森杀气，当年银河时代磨骨家族就专门于脏活累活的骨骸“。

    奥兹尔帝国.天人专武(火属性)第九代宙力扫描转换系统，话金大剑，火能核心，肩式粒子炮。

    李昊也拿出了自己的天武盒子，弗罗累佐加班加点制作出来刀替代品，十字轮还未装上用的是无属性的能量核心，血月对弗罗恩佐

    是没什么难度，这件天人武装要比他的那个荣耀好太多了。

    这种程度的战斗荣耀，撑不了多久就要崩溃，其实对李昊来说，自从拥有了心黄金细、目前这种力量级别用不用天武，其实意钱义不太弗罗恩佐，想要测上式一下天武，为他积累数据。

    这样尽心尽力的大师，李昊怎么能不配合呢。

    黑色的铠甲覆盖李昊拔出手中的血月，刀锋闪烁着光芒，嘴鱼露出一丝舒适的笑容，视窗覆盖。

    刚刚的试探，豪森也不得不收做骄纵之心，德法坦迪斯筹备了这么久的发动果然很有针对

    性，只要今天解决这个人类他会把克苏鲁家族在奥兹尔的力量连根拔起，在也不会有任何仁慈之心。

    天武上身，众人知道II人巨人要动真格了，人类给了所有人巨大的惊喜，但是很显然豪森也动了

    杀心，如果输了，等待人类的不会有好下场。

    赫米娅，海莲娜，奥莉维娜，全场最美的三个女人都看着空中的李昊，依然是轻松写意，好像浑然不知紧张和压力为何物。

    海莲娜心里也有个奇怪的感觉

    这人根本不像是从个低等文明刚出来的，从接触到现在总给人一种一切尽在掌握的感觉，诗拉达大主祭是不是知道了什么?

    海连娜心里猫挠的好奇，究竟稳藏了什么呢？

    看了一眼赫米娅赫米娅素专注的看着战场，

    基他人也是这样想的双方气势拉满审炎遮天蔽优，豪森在裁决圣歌的统治地位，第一次遭遇到了挑战。

    轰……

    瞬闪豪森的大剑已经砍在在了李昊面前，李昊的血月迎上，拔起豪森的剑法是大开大阖，配合着死火的威力，以往是无往不利的，一磨骨家族的招式也是相当的凶狠，宙炎漫天李昊的血月防守的密不透风，死火和死火互相碰撞，

    互不相让，豪森嘴角狞笑，这意味这种仿制品能给他的力量相比吗?

    手中的大剑连环砍杀，强势的力量和宙力完全占据双方，不知知不觉死火已经包围了二人，面对豪森不断提升的审力，李昊也随之提升，占据主动的豪森不断砍击，宙力进射。

    陡然锵的一声，血月出销半戴，一个察进顶飞了豪森闪击跟进。血月出鞘，一道黑光闪现，不死斩隐流二向刀。

    一道真径II十两多米的黑色刀气炸裂，嗡~~~

    豪森直接被炸飞了出去，他的大剑间不容发的挡住了刀气的攻击，可只挡住第一层，第II重力

    量直接轰的大剑差点脱手。

    海莲娜等人且光散发着兴奋的涟漪，盖族亚等人几乎要拍手叫好了，只是战斗还没结束，还得忍住，不愧是李哥，如果死火的效果不起作用，那人类的独特格斗技巧说不定真能赢。

    他们在和李昊的切磋中已经深切的感受到人类战斗经验和技巧的丰富性，一旦抵达相通，灵魂程度果然真的打不过，豪森暴怒着站了起来，这古怪力量延迟的力量是怎么回事，而

    且人类怎么会虚空斩，这种力量是其他种子文明都不会的，只有龙族才会。

    还有什么招儿快上吧，你这水平也太菜了，李昊笑眯眯的来一记杀死人诛心。

    豪森冷哼一声，嗡的一声，宙力翻滚，一个黑色的星环出现，他已经意识到人类拥有跟天人很像但又独特的战斗技巧，要赢，就不能堕入

    人类的节奏而是依靠更强大灵魂力量和技巧。

    亮出你的星环。

    与其被偷袭，不如让对手也拿出底牌。我不会这些花里胡哨的。

    李昊笑道豪森的星环瞬间扩散笼罩II人。一瞬间在星环之内，死火沸腾

    瞬间湮灭了所有，一磨骨--黄泉世界。

    无差别领域战技，死火焚烧一切生物。

    同时把这些生物的灵魂变成死火，无体止的燃烧，直至一切都烧成灰烬，包括对手的死火。


------------

第六百四十三章 恒星

    豪森已经发动了攻击，在自己的死火领域中。他但不会被影响，还拥有源源不断的力量，这是他的世界。

    当当当当当当……

    一道道虚空斩轰向李昊，虚空斩斯裂火焰的时候才能露出两人踪迹，豪森的星环范围在百米左右，几乎不太可能逃离如此大的区域。而且星环就是灵魂的眼神，李昊完全处在豪森的握之中，必须打开自己的星环对抗。

    必^应`搜|:。择.日网，全，网 最 快。

    星环战士对未拥有星环战士碾压的、是不可逾越的鸿沟。当然所有人都认为李昊，必然拥有星环，丛他击败兽人，从诚空海的表现，李昊都必然拥有这样的力量。星环之中不断攻击，豪森也在防备着。

    可是，一直没有感受到对手的星环。攻击有的被挡住，有的落空，可是哪儿哪儿很古怪。

    为什么？

    他的灵魂没被灼烧呢??

    不可能啊，一旦开了星环，就算是死火一样，要被点燃的，这点一磨骨家族内部早就实验过，没人比他们更懂死火了。

    除非他用的根本就不是死火??

    当~~

    “血月再度架住了骨骸大剑，你到底是什么东西，为什么可以抵挡死火!

    豪森凌历的声音响起，一直以来无往不利的死火竟然被抓到了克制方法，这人不能留了，必须死!

    李昊感受到了对方的杀气，微微一笑，”这你要问德法坦迪斯了。

    ”好好！”

    下一刻豪森已经离开了自己的星环，而李昊依然被星环困在其中，星环开始收缩，强烈黑火开始凝聚，豪森星环的能力……

    “死火地狱!”

    随着星环的收缩里，里面酝酿的死火也在不断的压缩，力量翻滚，能量在过度凝聚之后会产生最恐怖坍缩，一切生命都将泯灭在这种坍缩之中。

    豪森狰狞的看着，操控着星环，对方在抵当，但这种抵挡都是完全没用的，星环就是领域，要么从一开始就对抗，不让自己占据统治，而现在已经完全掌控的情况下，就算李昊拥有相斥的星环也来不及了。

    所有人都仰望着空中已经被压缩到五米左右的巨大黑火球，火球里面力量高速滚动，隐约可看到一个人型……

    乌代、德玛尔克等豪森的盟友都露出了灿烂痛快的笑容，还得豪森出手，解决了李昊，剩下的两个也要想办法弄死，无论他们背后是谁。

    库塔紧紧握着奥莉维娜的手，手心已经全是汗了，他也不知道李哥是怎么了，星环对抗必须从一开始就争夺的，哪儿能后发，难道是因为李哥不了解灵魂战斗的关键?

    奥莉维娜和李昊是一起战斗过的，尤其是见过李昊对付暗杀星的手段，她比库塔沉稳的多，可是……看不懂！

    人类这个奇怪的生物，竟然超出了她的理解范畴了。

    黑色的光球已经被压缩到三米了，用不了多久能量过载，李昊要么被死火吞噬，要么被死火坍缩彻底消灭神魂俱灭，不留一丝残渣。.

    一时之间，气氛变的凝重起来，豪森眼神疯狂，这才只是开始，一旦出现了反抗的火苗，就要加倍的镇压。

    因为想给赫米娅一个好印象，他心软了，以后但凡阻碍自己的，杀无赦!

    “死！”

    豪森身体一震，左手猛然一握黑色光球急剧收缩，而就在此时黑色的

    光球中间爆出一点金色的亮光，一下子穿透了过来，紧跟着一道道如同恒星光耀一样的金色光线击穿了星环的封锁。

    “波~”

    死火坍塌还是出现了，但是一個燃烧着金色光焰的身影出现在坍塌的中心，李昊悬浮在空中宙力释放开来，以一种无法形容的气息铺天盖地散开，压制着全场。

    豪森还是有点东西的，天人的战斗技巧乏善可陈，可他们在灵魂的运用上还是有独到之处的，他可以通过改变魂力波动模仿能力，这个招式还真没有想过，里面确实有着对于死火运用的理解，可以把天人的优秀力量称之为大招流。

    有趣。

    身形一闪，燃烧着死火的豪森已经出现在了李昊的身后，手中的大剑全力斩下，他不知道李昊是个什么东西，但他豪森一磨骨是无敌战神。

    当……

    必^应`搜|:。择.日网，全，网 最 快。

    李昊头也不回的单手抓住了豪森的大剑，一瞬间局面僵持，那种感觉让下面的众人看得目瞪口呆。

    是豪森吗?

    豪森感受到了对手的无视，想到赫米娅就在这里，内心各种情绪瞬间爆发，发出低吼，宙力风光的涌入，滚滚死火发出阴森的鬼哭狼嚎，像是有无数冤魂在撕裂一样。

    一磨骨……百鬼亡魂震！

    然而，这种无往不利的灵魂攻击，却对李昊豪无作用，甚至无法突破那金色的光芒，而金色的光芒正在压迫死火，开始入侵。

    豪森心神一凛，又是那古怪的灵魂对抗?

    战甲的肩膀出现了粒子炮支架，对着双方的接触点就是一阵狂轰。

    轰隆隆！

    粒子炮对天武完整且有宙力加持两人不会有太大作用，但却把两人僵持状态给轰开，豪森身上惊出一身冷汗，这是开战到现在第一次感觉到了危险。

    星环打开，天眼洞察，在看向李昊的时候，却发现如同一颗炙热的恒星一样……

    “恒星体?”

    “传说中天人最强大的灵魂体体质，为什么会出现在人类身上。”

    “种子文明的极致返古?”可是在天人历史上也很少出现的，上一个是奥古都大帝

    赫米娅呆呆内看着空中散发着金色光芒气势如恒星一样的李昊。她在父皇的记录中曾经见过这样的景象，帝王之气，相比之下，一磨骨文文明的死火透着一种阴险和诡秘，让人心生厌恶。

    豪森也呆了，这种恒星体，一磨骨家族再熟悉不过了，也是家族“最厌恶的，因为他们一直被这样的力量打压对比，以前是这力种力量的打手，干脏活累活，现在最终翻身当上了主人，一旦发现这样的力量，会想尽一切办法扼杀在摇篮中，比较幸运的是，这样的力量哪怕是在天人世界中也是极为罕见的。

    魔骨称帝的时代即将来临，可是这是个什么?。

    宁珑、德法坦迪、奥莉维娜、帝帝奥、弗罗恩佐全都呆住了，弗罗恩佐一直想要解李昊的灵魂本质，他其实是有点感觉的，只是又不太像，而且本能的认为，天人都是绝世之姿的恒星体怎么会出现在人类身上。

    而现在，这是完完全全的恒星体，甚至还不同，很可能是比奥古斯都大帝还要……李昊的资质，因为一般恒星体可没有这样的变化能力。

    以彼之道还施彼身，他想看看豪森怎么破解自己的攻击方式，

    也没什么，就是学习一下他，倒没想弄死豪森，只要是海莲娜也好

    希里安也是，没有出这个价。

    豪森陷的入了自己的死火旋涡当中，心中愤怒，感受到了死火对自己

    的灼烧和侵蚀。虽然非常了解，但这种灼烧是有主动进攻意识的，

    也就是自身也是死火体才能对抗，真他妈的一模一样，只是被攻击了一次就学会了?

    下面所有人都看着空中的星环死海，跟豪森释放的几乎一模一样，

    德法坦迪斯没有看豪森而是注视着李昊，豪森已经不足为惧了，他倒希望李昊解决了豪森，或许他错了，就不应该给李昊任何机会应该从应一开始就把他处理掉，这才是……真正的麻烦。

    豪森当然知道自己这招的威力，真要形成了死火坍缩就真的什么都没了。伴随着震天动地的狂吼，两道星环出现在豪森的身体，形成X

    交错，两道星环疯狂的旋转形成一道道死火内旋，如果只是一道星环，此时已经来不及反抗了，但两道星环之力带来的成倍提升，愣是让豪森建立了内部核心，挡住了死火坍缩。

    轰……

    宙火飞溅如同黑色的雨点一样散落。所到之处一片灰败，众人纷纷用自己的方式抵挡，这玩意粘在身上一不小心就是烧个洞。极其的恶心。

    伽丝米倒是主动承受了一点，烧的也是小揪秋乱摆。好一阵子才把死

    李昊看着空中的豪森微微一笑，右手搭在了血月之上，”豪森最后一击了，在不用绝招就没机会了，声音中透着轻松，并没有带什么很强的针对性，可是落在所有人的耳的朵里都是怪怪的，可是恍惚之后，又发现他确实有这样的实力，金色的宙力覆盖手中的血月竟然嗡嗡作响，颤动起来，豪森的眼珠子都绿了。

    必^应`搜|:。择.日网，全，网 最 快。

    器鸣。


------------

第六百四十四章 铸星龙盟的人类龙长

    天武的便用是以为灵魂为基准，虽然距离有灵性的帝具还很远，可是据说真正的强者是可以用力量唤醒天武力的。

    弗罗恩左专注的看着自己的打造的人类刀具，他并没有加什么特别的材料，时间来不及了，可是这就是他梦寐以求的器鸣，天武向帝具转变

    “契机”数十年如一优的研究，一无所获，而在今天却看到了。所有人都看着眼前这个人类，一个颠覆了他们认知的人类。

    豪森是狂，但不是蠢，他也有眼力，只是到了这一步，他已经，没有退路了，双手紧紧握着骨骸大剑，双星环护体，宙力狂飙，瞬间整个空间都暗了下来，漫天黑火，死火龙卷咆孝着涌入大剑之中，天鬼一一死亡幽恫斩……双星环瞬间炸开，紧跟着虚空斩轰向了李昊，形成了一只巨大冥界骷髅张开巨风直接吞向李昊。

    李昊嘴角露出一丝微笑，血月出鞘，锵一道耀眼的金芒出现血月横空、扫荡。

    不死斩一一开天！

    “嗡～～世界被”一分为二，一刹那五感被剥夺。仅剩下的感知就是那漫天大家金光，世界被切开了。

    天亮了。豪森没有了任何感知他觉得自己可能是死了，在那样的力量之下，他根本没有任何反抗之力，这不是他这个级别能够抗衡的，整个人麻木了。

    良久，他感觉恢复了对身体的操控，手中的骨骸大剑还在，铠甲也完好无损，一时之间竟然麻了哐当一声，手中大剑掉落在地，股强烈的虚弱感涌上心头，嘴抽动了一下李昊已经褪去了天武。

    这一剑的目标本就不是豪森，真是的话，豪森就没了。没了就没了，可如果要把一磨骨家族的传人干掉，就那么点酬劳是不是也太大了，不把他当人了呢！

    ？豪森褪掉了天武，诸神复杂的看着李昊，没有愤怒，对方的力量完全超过了他，对方一定是开星环了，只是打他根本不需要罢了。

    豪森落地的眼神复杂的看着李昊：他输了，这五年多，他一直骄傲的守着裁决第一，把裁决当成了自己的荣耀，固然有自己的目的，可这也是真正的认输，他说不出口，无声的向赫米亚行礼，无论私底下怎么，怎么狂妄，眼前的公主殿下确实是他一直渴望的，今天之后，他也失去了资格。

    豪森走了，拉维坦、德玛尔克等人也跟着离开一磨骨的时代落募，新的时代降临。

    李昊微微一笑，冲着赫米亚鞠躬行礼忽然赫米，亚冲着他眨了眨眼……？

    ？什么意思？调戏自己李昊倒也没有多想，佛罗恩左宣布了胜利，只是这二剑李昊血月又崩碎了，一般的天武根本承受不住这样的力量，众人看李昊等人的眼神已经完全变了。

    星盟体系本质上是建立在灵魂优越性的基础上，灵魂强才是高等文明，宙力的划分是很多低等文明不可逾，越切鸿沟，当亮出

    “口恒星体”李昊击败豪森之后，他是什么存在，已经不重要了，这是高高在上的灵魂，比在场的绝大多数人都高贵，强大的灵魂击败兽人只能换来好奇或者一点点的敬畏，但现在众人的眼神已经带着仰视了。

    宁珑也是极为的意外，根据计划不是这样的，并没觉得李昊能赢豪森，最多能换个同归于尽吧，甚至还有可能输，只要让豪森难堪了，他们自然会推波助澜，可现在事情走偏了。

    德法坦迪斯的表情也不在平静，因为接下来才是最重要的。诸响，李昊士官长获胜，成为，裁决龙盟的三位队长之一，现在进行龙长选举，由在场的人一起选出，支持率，最高四当选，当然剩下位候选人，如果有异议，可以通过挑战来解决。

    “宁珑说道。众人还沉浸在刚刚的震撼当中，李昊展现出来的力量有太多内容了，甚至还让人联想了很多……难道李昊是奥古斯都太帝四私生子？？？听说奥古斯都最喜欢田就是到处浪，他拥有一个能够生物特征的帝具，去过地球也并不意外也有猜测安珑前一段时间给李昊的接触，还专门在这个时候？创建龙盟裁决分部，去年一年都闲着，难道就这么巧吗？他跟龙族又有什么关系。海莲娜目光灼灼的看着李昊，像是发现了新大陆一样，强大恒星体灵魂对她这样慕强的女人着实有着巨大的吸引力，宁珑殿下，我现在是裁决圣歌委员会田代理委员长，事情太繁琐，无法兼顾，所以退出龙长的竞选，愿意辅助龙长。一瞬间所有人的目光都集中在德法坦迪斯和李昊身上，现在只有，这二人直接竞争了。德法坦迪斯看着李昊，李昊也看着德法坦迪斯，似乎一下子回到了很久以前，他们第一次在天启见面的样子，德法坦迪斯依然是从容不迫胸有成竹，李昊则显得沉默寡言孤助无援。有那么一刹那，希里安希望李昊自翻退出，一个人类觊觎龙长之位做什么……？如果时光倒流，他一定会谈条件，分用李昊任何想要问的东西换取他的退出，可当时他根本没觉得李昊能过豪森这一关，死火确实是天人世界非常强大的能力之一，他甚至觉得李昊根本不知道这其中的厉害，就算他很强，能还死已经是极限了。宅珑没有给德法坦迪斯更多思考的时间，

    “诸位，头达选三德法坦迪斯成为龙长的请站在左边，选折李昊成为龙长的请站在右边，这绝对是一个很重大的选三，同时也是一次立场的选三。”这一年多，德法坦迪斯在裁决圣歌的口碑可是相当好的，相比豪森、拉维坦四狂妄，他算是独树一帜，来自第七艺术英俊潇洒绅土，冰王子。

    然而只有达利蓬等。几个和德法坦迪斯关系特别密切的人站了过去，还没等库塔反应奥莉维娜踢了他一脚带头向右边走去，奥莉维娜一动，嗨森也不情愿跟着走了，像比较中立的人马战土和巨人族战士，

    “其实选谁都无所谓，只是你身在裁决，相比选奥兹尔帝国主要竞争对手第七艺术，是不是选李昊更稳妥呢，尤其是海莲娜竟然也站到了右边，一瞬间，众人纷纷站在右边盖亚美的像个傻子，或许，如果不能入赘，跟对大哥也能复兴拉斯塔亚，但凡李哥需要，他可以为李哥拐弯！德法坦迪斯童孔微微一缩，他一直默默关注，着赫米亚的反应，公主的目光一直没有从李昊身上移开过，虽然不可能，可是心里还是极为不舒服的，只是当众绝对不能露出来……德法坦迪斯洒脱的笑，

    “李昊，恭喜你。”

    “李昊同样笑了笑了，”也要谢谢你，

    “说着无心，听者有意啊，希里安眼角抽动了一下诚意。空海和罗比看着德法坦迪斯，希里安，李昊已经给他们说了，说实话还是无法想象，简直，像是奇迹公，希里安被南宫宇航，占据了身体，他灵魂应该会消散的，结果不知怎么竟然来到了第七艺术成了克苏鲁的德法坦迪斯，夺舍还是什么？李哥现在也不清楚，但毫无疑问的是希里安的记忆全在，这就意味着这人很危险。希里安怎么会那么好心，交易只是个交易呢，从库塔那里得知了铸星龙盟和龙长的重要性，李昊就知道、希里安的目标是龙长，不巧了，他也想要。希里安对他的认识大概还是停在以前那会，孤僻被动的李昊吧，可是人会变得啊。当然李昊不知道的是恒星体对奥公兹尔帝国的人，确实有着莫大的吸引力，被称为压者之体，这种好感也是一部分人愿意站在他的原因。总之，错有错招，大势站在了李昊这一边，在这种情况下的宁珑当然也不会说什么，本来她和德法坦迪斯就是合作，本意是为了促成奥兹尔帝国和第七艺术的联合，并非是德法坦迪斯的下属，在退一步，如果德法坦迪斯无法证明自己的实力，自会有其他人。在星河世界也没有人是唯一。就这样李昊成为了铸星龙盟裁决分部的龙长。龙长，以后，我们就是战友了。宁珑主动伸出洁白的手规则建立就是用来维护和遵守的，龙族对于规则更是，如此，当李昊成为龙长那一刻，对她的意义就不同了，从某种角度说，她需要辅助李昊了，这是她选出来的龙长，如果出现问题，她作为龙盟王事也要背负责任。李昊握住宁珑的手，”不胜荣幸，其实我一直很好奇……你会变身吗，真的能变成巨龙吗！

    衣服怎么办？

    “宁珑脸一红，”龙长，这个是隐私就等于你们人类。问一个女孩子是否那个了一样……

    “李昊老脸红以咳咳，对不起，不是那个意思，我就是好奇，海莲娜噗嗤一笑，”李昊，现在是龙长大人了，我就说你和裁决有缘吧，今天这么高兴的优子，是不是应该庆祝一下？”

    “庆祝，当然要庆祝，我最爱庆祝了，我们的李哥当龙长，就跟我当龙长一样高兴，哈哈上”库塔蹦蹦跳跳就来了，得瑟的一塌湖涂，感情真像是他当了龙长一样，奥莉维娜拉了拉自己这个脸皮厚城墙弟弟。


------------

第六百四十五章 义父

    还别说，没人觉得怎么样，库塔一直就是这个样子，很自然，而且金灿灿家族真不需要沾这个光，只能说明他和李昊的关系是真的好。

    “你要当就让给你。”李昊笑道。

    “别，我就是口嗨，龙长的责任可大可危险了，我还想多活两年，哈哈。”说完还得意的看着奥莉维娜，看到没，这就是我兄弟，整天说我没眼光，不知道谁没眼光。

    奥莉娜能说什么，这小子翅膀硬了，回想起来不久前在飞船上第一次碰上，那个有点寒酸却始终自信满满悠然自得的人类，时至今优的龙长，好像一直都没变过，想道那光芒万丈的恒星体的霸气，娇小的奥莉维娜忽然有点愣神，脸上浮现一层红晕。

    在众多欢声笑语之中，在场的众人都纷纷来跟李昊认识熟悉一下，以后都是龙盟成员，也是裁决成员，可以说以李昊的实力，前途不可限量，可能有人觉得一个人类……但这样的人类可是有着无限可能得，在星河历史上有过不少例子，而且都跟李昊现在的表现完全没法比，很多只是到了天梯士官长的程度就被各大势力招揽，走向人生巅峰，而李昊呢？

    何况罗比和诚空海更证明了人类的潜能和强大，这也会改变很多，裁决圣歌绝对是一个很好的切入点。

    诚空海和罗比没有太兴奋，这源自于他们对李昊的信心，一直如此，李昊就是他们的精神支柱。

    众人热闹期间，李昊也是来者不拒，这要是以前天启的李昊，大概话都不会说吧，他只会沉默冷酷，望着眼前陌生的李昊，希望安心中百味陈杂，当然对他来说，可以挑战李昊夺回龙长，可是看看这氛围，怎么挑战？

    虽然他不惧怕豪森，也认为可以击败豪森，可面对李昊他就有把握了吗？

    曾经被制霸的恐惧似乎又涌了上来，记忆只能掩埋不会消失啊。德法坦迪斯、达利蓬等第七艺术的人借口有事就先走了，这样的庆祝他们真的呆不住，还有一些不太熟悉的像幽灵族的帝帝奥、银心商盟的塞力威、肯迪等人也走了，剩下都是比较有交情，或者搭的上边的。

    赫米亚公主殿下也在费罗恩左、洛斯里克的陪同下离开了，这次的龙盟会议非常的圆满，完全达到了她的目的她要让豪森知难而退，但并非要和一磨骨开战，一磨骨家族同样是奥兹尔帝国的一部分，一个强大的帝国绝不能搞内讧，一磨骨有野心也狂妄，但并没有背叛过帝国，怎么让豪森自己放弃追求她的想法，且又不引起事故，无疑现在的情况是最好的。

    李昊的尺度掌握的非常好，而且这家伙好坏，竟然处处暗示德法坦迪斯，感觉豪森一定会被账算在德法坦迪斯身上。

    赫米亚和诗拉达的想法是好的，但是低估了一磨骨家族的野心。豪森、拉维坦、德玛尔克和乌代已经离开了裁决圣歌，豪森脸色铁青，他要鱼死破了，家族其实早就想动手了，只是他一直抱着最后一丝留恋，毕竟五年的时间，他一直鞍前马后，等待着公主的垂青，而今天这一战，等豪森冷静下来，把事情从头到尾想了一遍，这恐怕不仅仅是德法坦迪斯，宁珑、海莲娜、说不定都参与了，甚至公主的出现，怎么都那么巧……仅仅是好奇？

    等豪森联系到家族，没想到的是家族看得比他更透彻，五年都没效果，最后一二个月就会成功吗？

    航队早就整装待发，所有人都以为一磨骨家族等公主成年之后在做计较，他们偏偏要在成年之前。

    德玛尔克。乌代听到这个消息是有点懵逼的，元老会是一个阵营，但并不说他们要造反啊，可是现在已经绑在了一个战车上，但凡有异样，豪森和拉维坦就能干掉他们，而且一磨骨家族的死手战团已经抵达帝武星，整个计划连豪森都不知道。

    “拉维坦，你盯着这二个小子。”豪森一边跟死手战团联系，一边定住拉维坦，虽然已经没收了二人的星迅，但保不准有什么其他的手法。

    拉维坦冷哼一声，

    “放心吧，明天的清晨，我们就可以站在裁决之巅庆功了！”豪森闻言大笑，

    “到时候海莲娜就归你了，想怎么玩就怎么玩！”他的耻辱会一笔一笔清算出来。

    豪森的遭遇成了触发的导火索，也让一磨骨家族最后一点想法也彻底灭绝。

    众人快速朝着圣歌之外移动，航队会夺取制空权，而他的任务是带领死手战团攻陷裁决圣歌，最好的结果是活捉赫米亚，让她乖乖顺从，不然，奥兹尔帝国就要改朝换代了。

    可一边敦促着德玛尔克和乌代快点行动的拉维坦偷偷在天迅上不知道发了什么。

    这一战立刻轰动了裁决圣歌，人类李昊强势击败魔人豪森，一磨骨，并当选铸星龙盟裁决分部的龙长，瞬息成为裁决的新一代风云人物，同样罗比和诚空海击败德玛尔克和拉维坦也是极大助长了人类的威势，大有强势入主裁决的气场，已经很久很久没有如此凶勐的新文明战士了。

    如果倒退个几百年，李昊等人应该会被干掉，但在银心商盟推行的主流秩序之下，李昊等人反而成了英雄和招牌，凸显天人与所有文明共治星河的态度。

    李昊当然是裁决现在最可热的焦点，由于用的是决斗模式，击败豪森，他的士官长级别抵达50级，而豪森也跌了10级多，希里安登顶天梯第一，也算是安稳了一下，哪怕是出自一磨骨这样的豪门，这滋味肯定不好受，重点是这场战斗是在裁决的核心见证下，以后豪森不再制霸裁决圣歌了，李昊展现出来的力量不是险胜，而是完全可以统治豪森，而且很明显的李昊的人缘比想象的好，海莲娜、奥莉维娜等人是支持他的，和龙女宁珑的关系也不错。

    罗比和诚空海一样，二人都进阶士官，德玛尔克和拉维坦也都不好受，还别说没有这样级别的士官长还真的不足以让人类进行跨越，罗比和诚空海的心里也是爽的不得了，还得二哥啊。

    李昊的下一步计划就是尽可能的调集天启战士汇聚裁决，目前人类的情况其实分散并不好，自身没有足够立足之力，不知凝聚起来，捏成一个拳头才有力量，这还得找个时机和海莲娜委员长商量一下，在龙盟上她的主动退出其实是帮了他一个大忙，哪怕后面还有其他的事情，李昊也是乐于配合。

    宴会是在晚上，肯定是要安排准备的，不是以前天京的时候训练结束，大家一起撸串喝个啤酒什么的，服装啊，礼节什么的一大套，反正是入乡随俗了，李昊想要在裁决扎根，甚至为其他人铺路，这个总要适应一下的，罗比兴奋的不得了，他这个非常感兴趣，而且天人的妹子是真的靓，他要把南美的热情天赋带到裁决，甚至扩大到奥兹尔帝国。

    诚空海是不想去了，他在这种地方简直是难受，李昊和罗比也不勉强。

    三人现在费罗恩左的天武中心，这次费罗恩左的天武也是帮了大忙，对李昊没什么，但诚空海和罗比没有合适的天武，胜负就尤为可知了，除了罗比的还好，只需要小小的修整充能一下，李昊和诚空海的都废了，尤其是诚空海的，直接爆掉了，李昊也从海莲娜哪里得知，这时费罗恩左儿子的遗物，这搞得李昊也相当的不好意思。

    当李昊和诚空海表达歉意的时候，费罗恩左倒是笑了笑，看着诚空海，

    “我儿子跟她很像，沉默寡言，但战场又勇勐无比。”费罗恩左通过转生半能量体，以为忘记了所有，其实只要意识还在，怎么可能忘记，当年费罗恩左沉侵在研究当中，当圣歌带回来消息的时候，他愣愣的没有反应过来，只问了一句

    “他在战场上勇不勇敢。”等回过神来，一切都烟消云散，时间过去了很久，还是充满了遗憾，费罗恩左苦笑，

    “我研究了一辈子，结果把自己研究成了孤家寡人，现在还不能算个人了。”诚空海看着费罗恩左，忽然跪倒在地，

    “费罗恩左大师，我是个孤儿，除了二哥，和兄弟们，也没有亲人了，如果你不嫌弃，我愿意拜你为义父！”李昊和罗比都傻眼了，都没想到诚空海会突然来这么一出，蒙叨叨的。

    费罗恩左的身体颤抖了一下，

    “你……是说真的？”其实从诚空海抱着修罗战甲出来的时候，他就像是看到了自己曾经瘦小的孩子，只是强行控制了情绪，一切都是缘分，那被他放在最深处的战甲就怎么能被翻出来呢，而看了诚空海的战斗方式，简直跟自己的儿子一模一样，只是当时没人注意到他的反应罢了。

    “父亲大人在上，受儿子一拜！”诚空海是个直性子，倒头就拜，眼睛也红了，他从出生那一刻就没有亲人，不是在流浪就是在流浪的路上，在穿上修罗战甲的时候，他能感受到费罗恩左倾注的感情，二个孤独的人相隔亿万光年相遇。

    或许就是命运，一向以为已经没有了人的感情的费罗恩左老泪纵横。

    “今天是我最高兴的优子，去他的天武吧，阿海，来，跟义父说说你的故事。”费罗恩左拉起了诚空海，

    “你们二个就先回去吧。”李昊和罗比面面相觑，这就不要他们了？二人离开天武中心，一时间还没有反应过来，也看出了彼此眼神中的疑惑，

    “蚂蚁该不会是为了……”罗比有些担心的问道。李昊想了想，摇摇头，

    “应该不是，他什么性格你还不知道，应该是孤独的人成了依靠，挺好的。”


------------

第六百四十六章 一磨骨叛乱

    虽然接触的时间不长，但李昊感觉弗罗恩左对他们真的很有善意，而且也是个专注于天武研究的强者，同时孤儿，李昊能够理解诚空海，不是谁都有他这样的运气，能够遇到院长，让童年可以圆满。

    晚上的庆功宴开始了，库塔展现了财阀社交小能手的另一面，这次不是站在奥莉维娜的阴影之下，而是他的主场了，终于开始翻身了，海莲娜、宁珑、赛力威、帝帝奥等一众龙盟的主要成员都被邀请了，新一任龙长的面子都要给的，这也是李昊一战打的足够威勐。

    盖亚，加丝米都穿着礼服，这些都不用他们操心，库塔早就准备好了，罗比也被团团围住，他本就是个社牛，来到了李昊身边那就没什么顾忌了，在天龙圣歌的时候必须压抑自己，谨小慎微，现在可就不管了尽情的展现自己，盖亚也释放了想来豪森很长一段时间都不会在针对自己了。

    李昊则是被海莲娜、宁珑、奥莉维三个人给包围，这让在场的其他美女很是嫉妒，他们也都想认识一下这位帅气霸道的新一任裁决一哥，像豪森是明着冲着公主殿下去的，她们是不会倒贴的可现在这位不同啊，拥有无限可能得恒星体，别说人类展现出了足够的潜力，就算没有潜力，光是他自己的能力就足够了，只要得到一个势力的支持，轻轻松松登顶士官长，何况现在还有龙族的加持。

    士官长这个受制于圣歌的秩序，但龙盟可是超然的，每一个龙长都是风云人物，而且还和龙族有密切的关系。

    「李昊，万众瞩目的滋味怎么样？」海莲娜穿着她喜欢的黑色性感晚礼服，让丰满的胸部看起来更加白哲。关键腰又很细，天人的性感在她身上已经突破天际了，天人本就不吝啬对于美的追求和展示，搞得李昊看也不是，不看也不是，Bt！

    而这点也被海莲娜抓住了，女人对这样的强者忍不住就想挑逗一下。

    「哪儿有什么瞩目，侥幸赢了一场而已。」李昊笑道，众人喝的是红酒，在酒水方便，库塔已经彻底放弃了天人和海人的，统统上人类的，另外也是一种宣传，一举二得。

    「你什么时候发现自己是恒星体的？」海莲娜心中一大堆疑问，诗拉达大主祭一定是隐瞒了什么，这小子该不会真的是……私生子吧，而且他好像在人类世界也是孤儿，这点并没有隐瞒。

    「恒星体是什么？」李昊笑道，「头一次听说。」

    「就你这种灵魂状态，是多种灵魂波动中最强优势的，不少帝王和英雄都是这种灵魂状态。」

    「这我到真不知道，就是力量的一种吧，每个人都有自己的特点。」

    「今天庆祝李昊成为龙长，我们是不是不要这样刨根问底，要跳舞吗？」宁珑主动邀请道，她和李昊作为铸星龙盟裁决分部的最主要核心，其实已经捆绑，裁决龙盟未来的成就也将影响宁珑在龙族内部的评定。

    她本来以为会是德法坦迪斯。

    「这个我真不会。」李昊苦笑道。

    「难怪你要偷学。」海莲娜调侃道，「让宁珑教你吧今天我就不跟她抢了。」

    在众人的掌声中，李昊无奈的被宁珑拉走，这也是星盟的习惯，虽然姿势僵硬，但以李昊的实力其实熟悉了一会儿也能跳的有模有样，周围的人纷纷找到舞伴，罗比更是自来熟，早就和一个性感的天族美女打的火热。

    欢声笑语，豪森的失败很多人都是开心的，整个裁决在豪森的高压统治下，其他文明的优秀战士很难获得机会，更不用说霸道的作风，想想对盖亚做的事儿，显然不是偶然。

    【鉴于大环境如此，

    然而就在整个会场气氛最嗨的时候，警鸣大作，整个裁决圣

    歌都响彻着尖锐的呼啸声。

    会场的众人脸色大变，显然意识到了什么，第一个联想到的就是豪森，宁珑表情非常凝重，她这次来裁决的一个重要任务就是帮助皇权平稳过渡，避免内战，如果发生内战需要保护赫米亚登基，现在显然是最差的情况了，显然在豪森失败之后，一磨骨家族也彻底断了念想，只是没想到对方发动的这么快。

    或者说，他们早就在做准备了，只等一个机会。

    但是海莲娜倒是面不改色。

    「诸位，安静，豪森和一磨骨家族发达叛乱，一切尽在掌握当中，裁决圣歌的防御体系已经打开，洛斯里克团长已经率领皇家禁卫军迎战，豪森等人都是跳梁小丑，要麻烦诸位维持裁决内部的安定，我想大家一定是跟奥兹尔帝国站在统一战线的！」

    听到这个消息的众人还是非常的震惊，虽然知道存在这样的可能，但这样级别的叛乱在天人三大势力已经有上百年没出现了，权利纷争不断，但演变到军事叛变还是第一次，看得出奥古斯都大帝的失踪确实给了一磨家族很大的勇气。

    「诸位请回去着急自己的同族战士，等道进一步的消息，如果愿意为守卫裁决圣歌而战，我举双手欢迎，并将记住这个友谊，任何帮助一磨骨家族的行为都灰被视为向奥兹尔帝国宣战！」此时的海莲娜释放了她作为裁决圣歌委员长的霸气。

    好的，赖的都要说清楚，至少要在场的人保持中立，不要躺这趟浑水。

    「海莲娜，现在情况怎么样，有什么需要我帮助的尽管开口！」宁珑很快就做出了判断，她必须全力支持赫米亚，战争爆发她已经陷入被动，如果叛乱成功，她也将承受龙族的审判。

    海莲娜点点头，她知道龙族的意图是让奥兹尔帝国和第七艺术结盟，但在维护正统方面，龙族一定是站在赫米亚这边的。

    整个裁决圣歌宙力的光芒闪耀夜空，圣歌通告已经全部发送，其实在得道消息的时候，诗拉达和赫米亚已经做了第一时间的反应，赫米亚坐镇裁决圣歌，此时裁决就是最安全的，有洛斯里克带着禁卫军的保护，加上裁决圣歌的防御固若金汤，而事情的关键是太空，诗拉达已经前往奥兹尔帝国的第一皇家舰队，这是保护帝武星的舰队，只要保护好帝武星，一磨骨的叛乱就会破产，这个叛乱应该就是以一磨家族为主，元老会和裁决委员会反应过来肯定会支援，而且第一皇家舰队的战力并不比一磨骨的死灰军团差。

    万幸是来自拉维坦的情报，没错，拉维坦才是安排在豪森身边的最关键一环，提丢斯家族同样是传承于银河时代的古老家族，当然这并不能说他们是皇权派，但毫无疑问，他们是绝对奥兹尔帝国派，一磨骨家族显然不配统治帝国，退一步说，从提丢斯家族的利益上说，他们在元老会排第二，如果一磨家族上位，他们依然是第二，那么蠢得事儿为什么要做？

    相比奥古斯都家族的王者风范，和一磨家族的自私残忍，平时处于利益也就罢了，在大是大非面前，提丢斯家族的思路非常清晰，虽然大帝失踪，但皇室的影响力依然在，民众的基础都在，难道仅仅因为公主的实力不强，就叛乱？

    一磨家族这些年实力是膨胀的厉害。

    拉维坦就是诗拉达放在豪森身边的，甚至拉维坦追求海莲娜的拉扯也都是演出来的，只不过海莲娜并不知情，知道这件事儿的只有赫米亚和诗拉达，这也是拉维坦输给诚空海之后，赫米亚会开口挽留的关键，拉维坦肯定是不能离开裁决的，只是确实没想到一磨家族竟然会在这个事件节点发生叛乱。

    也真的是拉维坦通知的及时，第一皇家舰队可以仓促准备，否则一旦等一磨骨的死灰舰队进入帝武星领空的时候就来不及了。

    太空中，密密麻麻的一磨

    骨的舰队正在完成空间跳跃，罗列在帝武星的太空，而诗拉达大将率领的第一舰队也已经完成了舰队阵型，同时帝武星的防控力量全开，只是死灰舰队还没有进入帝武星地面力量的进攻距离。

    第一皇家舰队挡在帝武星的前面，保护帝武星是第一位的，一磨骨的族长万劫，一磨骨，元老会的第一人，可谓是这些年来奥兹尔帝国全力最大的存在，冷傲的看着大屏幕上的分部。

    「让舰队准备，十分钟之后发动总攻！」这一战，成王败寇，他们需要再20小时之内解决战斗，这是其他舰队在得知消息做出反应的最短时间，拿下帝武星，活捉赫米亚是最理想的结果，挟公主以令诸侯，如果不行，那就只有摧毁帝武星，群龙无首，要么臣服于他，要么就是内战，但无论哪一种，都是一磨骨的新时代降临。

    一磨骨家族为这一天已经等很久很久了，帝王轮流坐，今天一磨骨，万劫心潮彭拜，已经想到了自己的帝王之姿。
------------

第六百四十七章 帝国象征

    诗拉达大主祭虽然得到了拉维坦的提醒，可是最近能够调动的只有在帝武星的第一皇家舰队，从目前双方的力量对比，一。磨骨除了死灰军团，显然还混入了其他的军团，总数在五千多艘，而第一舰队只有两千多艘。

    通过元老会的权力，死灰舰队的装备相当的精良，实际上要比皇家第一舰队还要好一些，诗拉达也是非常懊悔，她虽然做了一定的准备，不断的放烟幕弹，但看到这样的舰队规模，就知道一。磨骨从一开始就是准备叛乱了。

    大战一触即发。

    在死灰舰队开始大规模跳跃之后，其实各大家族就已经得到消息，而且诗拉达第一时间发动了军团调令，皇权派的卡普尔家族的第二舰队，狄拉克家族的第五舰队已经第一时间赶赴帝武星，只是最快的卡普尔也需要21个小时，而第五舰队需要60个小时，至于其他的舰队因为各方面判断更不用指望了，在这个时候能够不加入一。磨骨的叛乱就不错了。

    此时的裁决圣歌已经开战，豪森带着死手战团杀回来了，已经与洛斯里克的禁卫军交手，对方的数量数倍于禁卫军，但圣歌有能量盾的防护，一时之间豪森并无法攻入。

    死手战团是一。磨骨的核心天武战士军团，一直执行各种战争任务，绝对是奥兹尔帝国战力最强的军团。

    帝帝奥、嗨森等人已经准备各自回去，着急自己的族人，对于非奥兹尔人，此时最好的选三是静观其变。

    即便是一。磨骨军团占领裁决，也不太会动他们，一。磨骨只是叛乱，而不是与整个星河为敌，而实际上狂攻的一。磨骨死手军团也确实在散播信息，一。磨骨家族要清除公主殿下身边的叛徒，与其他各大文明都没有关系，支持一魔骨家族的将成为魔骨的盟友，对于大多数人来说此时保持静默是最好的选三，除非是跟赫米亚关系特别深……

    海莲娜、宁珑、奥莉维娜、库塔、盖亚、加丝米，还有李昊和罗比已经来到了天武中心，此时的赫米亚也在天武中心，德法坦迪斯和达利蓬已经先一步头到了，第七艺术的圣歌战土已经加入了裁决保卫战，天武中心是整个裁决最安全的地方，同时也是永恒水晶所在的地方，要控制裁决除了要拿到赫米亚，另一个必须占领就是永恒水晶，这关系着整裁决能源。

    弗罗恩左和诚空海也在，其他的圣歌委员带领圣歌战土参加战斗了，天武中心已经成了临时作战指挥中心。

    此时大量的身穿死手标志的天武战甲的天人正在攻击裁决圣歌的能量天幕，各种粒子炮疯狂的攻击。

    弗罗恩左呈现能量状态操控着永恒水晶进行抵挡，调整着能量分配，而前线影像中，洛斯里克的禁卫军已经和死手战团交手。

    双方没有任何的回旋余地，这是最残酷的叛乱，无论哪一方失败都不会有好下场。

    李昊看着战局，又看到了赫米亚，赫米亚也看着李昊，熟悉的目光，虽然眸子不同，但李昊还是回过味了，这是卡西卡的眼神。

    只是现在并不是刨根问底的时候，他和赫米亚绝对是一条战线的，不说任务，一旦豪森得逞，那不光是他们三个问题，以豪森的性格，别说进攻太阳系，那怕是下绊子，就够人类喝一壶的。

    「公主殿下，现在的关键不在裁决圣歌之内，死手军团虽然不弱，但想要攻入裁决并非易事，德法坦迪斯声音平稳，让人天然的会产生信任，」现在大多数天人战士都已经加入抵抗，其他种族也都呆在住处没有异动，这是最好的情况，关键是太空战诗拉达大将是否能够挡住死灰舰队，我担心的是，除了死灰舰队还有其他的力量参与。「觊觎奥兹尔帝国利益的恐怕不在少数，自古以来，叛军都喜欢找外面盟友。

    哪怕攻入裁决圣歌，天武中心也没那么好攻打

    ，整个防御系统已经启动，而且永恒水晶对于天武中心防御更强大，在弗罗恩左的操控下，这就是一座战斗堡垒。

    「我们我得到情报的时候已经做好了最快的反应，救援舰队也在路上了，只要撑过20个小时，一。磨骨的计划就会破产。」赫米亚说道。

    德法坦迪斯也有点意外，他以为赫米亚会惊慌失措，实际上公主的反应非常的稳定，思路也很清晰。

    「这个我们知道，一。磨骨家族也肯定知道，我担心是，一旦救援舰队来，他们会不会狗急跳墙，对帝武星用禁忌武器。

    众人的脸色一变，行星级武器在银河战争之后被严禁了，封存的封存销毁的销毁，技术也禁止研发了，可是谁又能保证一。磨骨家族会不会弄到，这可不是人类的那种刮痧炮，天人的行星武器，主力舰就能搭载发动，是可以直接引爆行星的。

    众人中心情一沉，这种级别的战争上，李昊等人毫无发言权，哪怕灵魂能力上极快的适应了宙力的使用，甚至达到了很高的高度，可在科技上的，并不是一段时间内就能追赶的，更别提这种规模的星际战争。李昊等人经历的开普勒战争，战舰数量不少，但力量级别上就没法看了。

    此时就太空中，双方舰队已经交手，星际战舰的防御和攻击当量，甚至战舰的灵活度都远超人类的舰队，李吴、罗比和诚空海都认真见看着。

    有一天，人类也极有可能面对这样的战争，那个时候怎么办？

    曾经一度人类还认为自己的战舰或许落后，但二打一，实在不行五打一，甚至十打一总以可以吧，量变引起质变，这是相当一部分人的理论，看眼前星际战争，这个观念可以直接扼杀了。

    最普通的就是环形飞船，这种高速移动的太空船，灵活性惊人火力却凶勐的一批，更不用说那些大型的星际飞船，在太空中释放出恐怖的能量了，各种粒子炮辉映天空。

    如果单的论皇家第一舰队和死灰舰队的战力似乎相差不是很大，而且对方的舰队并没有展开全部威力，保持着远程打击，因为过于靠近将进入武星的防御范围，这样的话能相持很长一段时间，但是很快这种幻想就被打破了。

    帝武星的星域中持续的出现了空间波动费，一批又一批的飞船出现，显然一。磨骨的底牌亮出来了，大量的带着骷髅鬼脸标志的飞船出现，从四面八方开始攻击奥兹尔皇家第一舰队。

    局面立刻变得不同了，皇家舰队在火力上开始被压制，天人的星际战舰都拥有极强的防御护盾，但这样的护盾能支撑多欠呢？

    而在裁决圣歌，豪森也是癫狂起来，率领着死手战团疯狂勐攻，里面还有机械族在架设大型物的仪器，正在溶解裁决圣歌防御系统。

    在决圣歌五年了，豪森怎么会不了解裁决圣歌的情况，其实在叛乱刚开城始的时候，他也是有那么一丝忐忑的，可真正开始，尤其是亲手击杀了数名禁卫军之后，就彻底放开了，疯狂了，死火所到之处，伤亡一片。

    虽然是不明不白的输给李昊，可是毕竟曾经的天梯第一。

    诗拉达，洛斯里克等委员不在赫米亚身边，海莲娜和宁珑是不能离开的，但凡大帝还在，或者说大帝没带走那么多核心力量，现在的一。磨骨简直就是找死，而现在已经没有别的办法，否则一。磨骨也没有那个胆子，防御盾是死的，机械族总有办法打开一个能量溶洞，一旦有了突破口，防御起来，就麻烦了，战况也更加惨烈，但就像希里安说的，其实裁决圣歌这边大概率是拖过20多个小时，可是太空中怎么办？

    罗比已经没了胜利的喜悦，不光是他，随着请神让众人的灵魂觉醒力量带来的是自信，一度认为人类要崛起，甚至随着更多的人类突破灵魂桎梏，人类会非常非常强

    大，但现在才发现真正的差距不是宙力，而是星战力量。

    圣歌体系是在不发生大规模战争的秩序模式，而一旦发生国与国的战争，星际力量和军队规模才是最重要的。

    虽然不知道对方有没有禁忌武器，星河朕盟在这方面的管理是真的非常严格，也是因为银河时代确实遭受了前所未有的伤亡和损失，用了很久很久オ恢复到现在的繁荣，所以对于行星武器的毁灭是真的严格，三大天人帝国互相监督不说，龙族在这方面也是监督着，可是技术一旦存在了，想要彻底销毁并没有那么容易，这种时候一切都是未知数，而且更关键的是，看目前太空中的战况，李昊等人都能看得出来，第一皇家舰队完全处在被动挨打当中，死灰舰队非常的强大，突入起来从两翼出现的海盗团，他妈的，谁家的海盗团这么精良，除了那展现的骷髅鬼脸，和没有明显的标记之外，跟正规军没什么两样。

    一定是有第三方势カ加入了，要造反，怎么能没有完全之策。

    万劫。一魔骨嘴角泛起了冷笑，五个小时之内结束战场，帝武星的情况完全人在他的掌握当中，一。磨骨家族本来就是掌握着帝国的情报部门，虽然这两年诗拉达建立新的部门对抗，可是怎么能跟常年做这方面工作的一魔骨相比，两支援军的代价很高，但相比夺得奥兹尔帝国，这点大家又算的了什么。

    诗拉达面色凝重，第一舰队的伤亡正在增加，这样下去是很难拖到援军来，星门那里肯定也是出了叛徒。否则这些海盗团不可能进来，她低估了一。磨骨决心。

    奥莉维娜等人都有些焦急了，这种情况她走哪儿都会带着库塔的，如果不动用大规模杀伤型武器，就算一魔骨获胜，也不会对她和库塔怎么样的，只是她并不希望真的出现这样的结果。」公主殿下，还有没有其他的方法，如果实在不行，我建议公主殿下撤离这里，他们的目标是你，奥莉维娜说道，想来在裁决一定有其他的秘密通道吧，其实只要公主还在，一。磨骨的计划是很难实现的。

    赫米亚摇摇头，诗拉达在战斗，洛斯里克所有裁决的人都在战斗，如果这些人战死，她活着的意义还剩什么。

    复仇？

    与其复仇，还不如想办法赢下这场战争。

    公主殿下，拉斯塔亚的盖亚将跟随您战斗到最后一刻！「盖亚鼓足勇气说道，或许力量不够，但他有决心！

    「殿下，如果你决心要战斗，我建议咱们到圣歌的前线。」

    宁珑说道，「我来保护你的安全」。

    这一刻宁珑不在低调，拿出了属于龙族的决心，看向李昊。

    「李昊，你怎么说？」

    李昊微微一笑，看着赫米亚，「我们都是裁决的一员，如果需要的话，我负责解决豪森，」罗比和诚空海当然是以李昊马首是瞻，何况因为弗罗恩左这层关系，诚空海必然死战，这小子是耿直个性，绝对不会丢下亲人兄弟不顾，李昊三人不在人数，绝代对是顶尖战力，但还的是那个问题，裁决不是主战场。

    忽然德法坦迪斯干咳几声，「公主殿下，我听闻奥兹尔帝国有从银河时代传承下来战争超神兵，也是每一代帝王的权柄，如果有这个力量完全可以化解眼前的危机，这可能也是一。磨骨在你继位之前发动叛乱的一个重要原因。」

    众人看向赫米亚和德法坦迪斯，宁珑也是面色凝重，战争超神兵源自于银河帝国时代的产物，那是银河帝国无往不利的银河远征军最恐怖的一支力量，坚不可摧，也是天人的终极屠神武器，只是那已经是星河中的传说了，但也有传言，每一代的奥兹尔大帝都会继承这个力量，除了血脉，这才是权力的关键，而且如果有话，一定就在帝武星。
------------

第六百四十八章 希里安是懂趁火打劫的

    赫米亚其实承受了极大的压力，其实一切也都是在等待这一刻，只是，按照帝国传统，赫米亚一定要等到成年才可以。

    「殿下，事急从权。」

    弗罗恩左说道，他也知道这样拖下去，承受不了多久，「大主祭说过，如果出现危机情况，您可以全权决定，帝国的命运还是要由您来决定。」

    弗罗恩左这样的人其实早就看澹了生死，剩下的就是感情的牵挂罢了，这是他一生效力奥兹尔帝国，他的祖国，而实际上他镇守的天武中心的永恒水晶也是超神兵的一环，超神兵能源正是来源于此。

    「只是大帝失踪之后，公主殿下是否能够获得超神兵的认可呢？这是大主祭和他都担心的事情，其实赫米亚自己也没有底，超神兵是银河帝国创造出来如同帝具一样有灵魂的战争机器，不老不死，同样可以使用宙力具备全天候作战能力，几乎不会损伤的恐怖武器，所以被称为屠神武器。

    海莲娜等人都看着赫米亚等待着她做决定，李昊则是看了一眼希里安，希里安没有任何的回应，李昊知道，十有八九这才是希里安的目的，超神兵，什么玩意？可以对抗如此规模的星际战舰？「大师，打开通道，请带我们前往祭坛，我要唤醒奥拉。」赫米亚说道，这个时候只有奥拉才能扭转占战局，尤其是对敌人士气的打击。超神兵奥拉，奥兹尔帝国的终极守卫，一直存在传说中。

    奥莉维娜等人都露出震惊，没想到真的存在，至于盖亚都激动的不知道该说什么。适逢其会，他竟然能够见到传说中的存在，据说那是连禁忌武器都可以抵挡的……库塔大眼睛瞪的滚圆，刚刚还有点怕死这一刻全忘了。小时候奶奶常常讲奥拉的故事吓唬他。

    本来这样的秘密不会让奥兹尔皇室之外的人看到的，但现在的情况也顾不得那么多了，而且这件事儿光靠赫米亚和弗罗恩左是不行。

    整个天武中心被封闭，众人跟着弗罗恩左进入一个秘密通道，不断下坠，瞬间就有空间错位的感觉，十几分钟之后，众人置身一个全黑的空间之中。紧跟着光芒大作，所有人一起出现在一个巨大的祭坛之中，四周是十二个高耸的石柱，顶端是巨型圆盘上面刻着燃烧的恒星标志，而在祭坛中央跪着一个二十米高度左右巨型石凋。

    「这就是超神兵？」库塔有点失望的说道，这个在海族的神庙里比比皆是，比这大，比这金碧辉煌，这个也太土了吧，还满是灰尘，这是多少年没用了，再说这么个玩意有卵用，德法坦迪斯和宁珑则是眼睛放出精光，宁珑听说过超神兵传说，据说当时一总共有九个，有说是天人创造的，也有说是系外神兵，这凋像的脸并韭常见天人或者海人，也不是龙人和其他常见文明脸，巨型祭坛四周，是无数的脉络延展在山体之上，像是长在里面一样的，而不断的有能量灌入，只是祭坛和石凋还有周围的石柱都没有任何的反应。

    「这就是超神兵奥拉，还有奥兹尔终极防御恒星圆盘，这是连行星武器都可以抵挡的终极防御。」弗罗恩左一直在研究，可是一无所获。

    「真的假的，就这破玩意，大师您该不会是说故事吧，咱们躲在这里感觉挺安全的，就不用在安慰了。」库塔撇撇嘴，大失所望，这啥玩意啊，丝毫没有力量。

    李昊也没有感觉到任何力量，但是他又一次注意到了超神兵上的奇怪标志，他胸口那种标志一一莫比乌斯环，天人一些天武也有，可是盖亚也说过那是传统。

    「大师，如果真这么厉害，这些坏了，再制作不就完了，奥兹尔帝国这么多年什么都没做吗？」奥莉维娜完全不能理解。

    【鉴于大环境如此，

    赫米亚轻轻叹了口气，「其实奥拉和恒

    星圆盘并非银河系的产物，只是在银河探险中被银河帝国发现，只是掌握了使用方法，无法复制，而在银河战争已经摧毁了八个，只剩下最后一个了，而这一个已经很久很久没被激活了，大主祭曾说过，我父皇曾让奥拉有过一点反应，但最终也没有启动。」

    还有一句话没说，她怀疑父皇前往创世之柱也跟系外文明有关。

    「怎么激活呢」李昊忍不住问道。

    「其实方法很简单，灵魂沟通，灵魂是唤醒它的唯一方法，谁能唤醒它谁就是它的主人。」赫米亚轻声说道，她为这一天准备许久许久了，灵魂力量一直储存着，等待这次的唤醒，只要唤醒奥拉，奥兹尔帝国就绝不会分裂。

    可是她并没有信心，几代帝王了也只有奥古斯都有一点反应，皇室一度怀疑奥拉是不是也已经彻底损坏了，但因为永恒水晶的能源依然持续的涌入，如果彻底损坏是不会在需要吸收能量的。这种超神兵对于能量的需求也是恐怖级的，也只有永恒水晶才能满足，其他八个超神兵一方面是因为当年的银河帝国连年征战，另一方面也是因为能量没有不够充足。

    在众人的瞩目下，赫米亚走向了祭坛的中央，来到了奥拉面前，正前方有一个小圆圈，看不出是什么材质，刻着复杂的纹路，赫米亚身上用宙力开始释放。从大帝失踪那一刻，赫米亚听从了诗拉达的建议，使用的封魂结界一直在储存自己的灵魂力量，虽然不知道为什么一定要在成年礼的这一年进行唤醒，但一直延续这样的传统，诗拉达也是总结了很多的经验提出了这样的假想。

    会不会因为以前唤醒力量不够强？星迅一闪，一个璀璨的金色权杖出现，星盟十大帝具之一星河指令。

    澹金色的强大灵魂瞬间照耀着巨大的祭坛，星辰眸，恒星体，赫米亚长发飞扬，精粹的没有任何污染的灵魂力量注入祭坛之中，小圆圈的纹路被点亮，金色能量纹路开始朝着超神兵奥拉脚下的祭坛蔓延，赫米亚宙力狂飙，金色能量荡漾而出，修长的双腿合拢身体逐渐悬浮，没多久奥拉脚下的祭坛也被点亮了。

    弗罗恩左紧紧握着拳头，奥兹尔帝国的未来就看这一下了，只有超神兵能够阻止这场战争，阻止奥兹尔帝国的衰落，否则无论谁胜谁负，帝国都将面临内忧外患，星河指令配合上赫米亚多年精粹提纯的至高灵魂，超神兵对极致灵魂有反应，赫米亚的血脉本就是最优秀的，加上这么多年的精心修行绝对有机会，帝国需要一个至高无上的女帝。所有人都瞪大了眼睛，虽然看着不像，很厉害，但是他们都听说过超神兵内古老传说。

    赫米亚会是例外吗？超神兵脚下的祭坛被彻底点亮，光芒映照着超神兵，照亮了它的容貌，一种冰冷中透着肃杀的奇怪感觉，似乎又带着点慈悲，这是李昊的感觉。

    终于超神兵那巨大合拢的眼睛竟然动了，金色光芒蔓延到上面超神兵的眼睛睁开了一条缝，一瞬间一股无法形容的遮天蔽优的力量似乎即将涌出，然而如同一瞬间的错觉一样，光芒忽然消散，赫米亚从空中跌落。

    海莲娜瞬息来到跟前抱住了赫米亚，此时赫米亚的脸色有点苍白，超神兵吸收了她的灵魂，按照帝国的典籍记载，这就是认可然而不知为什么就中断了。

    此时赫米娜眼神也透着一丝绝望，这十多年来她一直在为这一天准备着，除了以卡西卡的身份看一眼这个世界，其他的时间全部都在修炼灵魂，「保持最完美的状态。

    「可最终还是失败了。」

    辜负了信赖她的人。

    这一刻，赫米亚无比的沮丧和失落，作为帝国公主，她什么用都没有，甚至帝国将因此而崩塌。

    奥莉维娜等人都感受到了赫米亚等人身上的绝望，没有一个超强并带着信仰的力量，奥兹尔帝国真

    的会非常麻烦，一磨骨一旦得势，自然会有部分趋炎附势的力量跟随，加上外在的不确定因素，奥兹尔帝国很可能走向分裂之路，而可以阻止这一切的赫米亚并没有这样的声望和力量，寄托于眼前这个超神兵恐怕也是没有办法的办法。

    弗罗恩左也是面色凝重，根据记载，应该不是灵魂强度的问题，赫米亚现在也是宙岚级，加上帝具的帮助，足够提供给超神兵进行鉴定，已经张开眼了为什么又合拢了呢？不应该啊，只要灵魂品阶够高，能星并不从赫米亚身上提取的。

    公主殿下，目前的状况非常危机，但并不是山穷水尽，我可以试试吗？无论能否成功，克苏鲁家族都将和您并肩作战。「德法坦迪斯温柔的说道，」我记得古老的传说，其实只要是拥有纯洁灵魂的天人都有可能激活超神兵的，激活超神兵对于最古老的几个家族来说不是秘密，达到生物至高纯洁的肉体和纯洁灵魂。

    「德法坦迪斯，你做什么梦呢，超神兵是奥兹尔帝国的守护和象征，跟你们第七艺术没有一点关系，这才是你来裁决的真正目的吗！」海莲娜愤怒的说道；眼神能刀，德法坦迪斯得被千刀万剐，德法坦迪斯并不生气，脸上全是诚恳和正义。「海莲娜，我德法坦迪斯以我的生命和家族的荣誉发誓，我仰慕公主殿下，为了维护奥兹尔帝国正统，天人的荣耀，我愿意付出一切，哪怕成功，奥拉也永远只听从于奥兹尔帝国，永远只是奥兹尔帝国的守护神，而我也将离开克苏鲁家族，听从于赫米亚公主殿下，诸位都是见证，当然如果公主殿下反对我也会放弃。」
------------

第六百四十九章 让天人重新伟大

    一番话说的滴水不漏，都已经等待了这么久了，德法坦迪斯沉得住气。

    海莲娜冷笑，「别做梦了，那是不可能的！」这不是骗小孩子吗，发誓有用，猪都能飞，一磨骨家族还宣誓效忠呢，现在头顶上在干什么呢。

    赫米亚制止了海莲娜，「德法坦迪斯，你可以试试，大家都可以，无论谁成功获得超神兵的认可，请阻止这场战争。」公主殿下，这也是我的愿望，我和我的家族都跟公主殿下站在一起。「德法坦迪斯不急不躁，虽然终极目的竟然出乎意料的因为一磨骨家族的叛乱到达了，可是越是关键时刻德法坦迪斯越是沉稳；没有露出任何一丝急迫。

    锦上添花永远不及雪中送炭，克苏鲁家族同样是银河时代传下来的家族，不同的是，他们家族有关于超神兵奥拉的记载，这根本就不是天人文明的产物，这是古老的天人星际探险队在创生之柱中无意发现的系外文明的产物，还有一些单兵装，也就是现在被称为「帝具」超级战甲，从那之后天人文明突然突飞勐进，一发不可收拾，当然后来不知怎么就演变成了天人的创造。

    皇权自然说是只有皇族血统才能激活，但并不是，只要天人都有可能，而克苏鲁家族历史上有祖先曾经激活过，这也是家族绝密，帝具是对优秀灵魂有反应，而超神兵是对极致且纯粹的灵魂有反应？

    同样的，德法坦迪斯也很久很久之前就开始准备了，克苏鲁家族更是为了这个筹备了数百年，直到德法坦迪斯这一代，他的灵魂才得到了完美。

    德法坦迪斯来这里一个重要目的就是尝试激活超神兵，他是克苏鲁家族数百年来第一天赋的灵魂体质一一绝对零度体，跟当年那位伟大的祖先是一样的。

    当然把超神兵带回去是多么直接愚蠢的想法，一旦激活超神兵，这意味着什么？

    命运啊，赫米亚本来对他的印象就不差，一旦激活超神兵中止了战争，他和赫米亚的事儿谁还能阻挡，更重要的是他的声望将直接拉满，在第七艺术的影响力会飙升至巅峰，曾经同源的荣耀被唤醒，奥兹尔帝国和第七艺术的恩怨，将随着两人结合烟消云散，银河帝国将在他手中复活，甚至赫米亚自身都不能违背这潮水一样的大势。

    天命不可违！弗罗恩左想阻止，但最终还是叹了口气摇摇头。

    德法坦迪斯已经走上了祭坛。

    这一刻，一道银色的力量冲天而起，惊人的宙力如同飓风一样，直接超过了李昊和豪森一战的力量，宙力龙卷澎湃提升，伴随着德法坦迪斯的一声大喝，宙力的形态再度发生了变化。在场的众人瞠目结舌，不敢相信自己的眼睛，竟然可以有人在这个年纪，到达只有大将才有可能抵达的天人灵魂终极形态一一宙罡！

    与此同时，德法坦迪斯的帝具出现了一把银色的长枪，一出现跟星河指令一样，吸引了所有人的注意，同样属于十大帝具之一第七艺术克苏鲁万载星灵枪，这时库塔的时光恩赐也亮了，三件帝具似乎发生了共鸣。力量瞬间点亮整了整个空间，光芒大作，与此同时德法坦迪斯面不改色，身体悬浮飘到了超神兵奥拉的面前，手指在手腕上一划，血液滴入了奥拉露在外面的拳头上，而拳头的手背朝上，上面有个众人都非常熟悉的莫比乌斯环，血液滴入入……

    莫比乌斯环竟然……被激活……顿时海莲娜等人面面相觑，牙齿咬的咯嘲咯嘲响，第七艺术果然是靠不住！

    为什么还有这么一手？

    这在奥兹尔帝国的皇室秘典里并没有，谁能想到这样的力量竟然不用武力夺取龙长？德法坦迪斯的心脏也是第一次有点失控的轰冬轰冬的跳动起来，这是当时那位祖先已经受伤，血液洒在上面产生了变化，也被作为秘密传承了下来，改变命运改变银河格局的一刻即将到来……然

    而这种闪过就是一闪而过，紧跟着祭坛也瞬息暗澹下来，甚至还不如刚刚的赫米亚，饶是以希里安经历过灵魂变迁的历练，还是忍不住巨大的失望，克苏鲁家族为了这天等待了不知道多久，付出了很多很多，就是为了这么一个让天人重新伟大的机会。

    无法掩饰的失望和愤怒出现在德法坦迪斯的脸上，但也就几秒之后，他就恢复了，因为这并不是结束，这只是第一次失败，如果运用的好，说不定还有机会，胜利仍未获得，表演还得继续。

    德法坦迪斯苦笑，「我也不行，刚刚看到那个奇怪的图桉就忍不住想试试最原始的方法，看来是我想多了，会不会超神兵的每个部位对魂力量都有反应？」

    众人也不知道该说什么好，眼前这可是拥有了宙罡级别力量的恐怖存在，还有战斗型的超级帝具星灵枪，只需要圣歌级别到达，这就是妥妥的大将未来更，是不可限量。

    这样一个强者和他们和颜悦色的说话，还敢装什么？海莲娜虽然不怎么信对方的话，可是她也不是没脑子，不管怎么说，德法坦迪斯还是跟她们站一边死的，但凡德法坦迪斯动动手，他们就崩了。

    奥莉维娜、库塔、甚至盖亚都上去了试了一下，当然加丝米就算了，他也没打算能上，一个虫人要激活超神兵那才是奇葩，非天人一族甚至都无法点亮，宁珑也尝试了，大家对铸星龙族还是期待了一下，然而铸星龙族跟奥莉维娜他们一样，还不如盖亚，似乎超神兵只对天人的灵魂有反应。然而这种反应也是微乎其微，完全达到不了唤醒超神兵的程度，海莲娜也是有点惋惜赫米亚就差一点了，是不是还是要等到成年才可以，该死的一磨骨，就差一个多月了，偏偏在这个时候发动。

    【鉴于大环境如此，

    众人互相看到三个人类。

    赫米亚看着李昊，「你们要不要试试？但凡是之前，恐怕众人就能笑出来，但三个人类展现出来的灵魂力量丝毫不比天人逊色。

    罗比和诚空海摇摇头「李哥试就可以了。」

    李昊苦笑，「我也不一定有用。」

    「都试了，也不差你们三个，不愿意就算了。」海莲娜说道。

    「殿下，你们留在这里，宁珑，德法坦迪斯，公主殿下就拜托你们了，我去上面！」

    海莲娜也知道没救了，诗拉达大主祭很早就尝试过了，也无法激活现在只剩下拼死一战，希望能等到援军，她身为圣歌委员长，哪怕战死也不能缩下面，有宁珑和德法坦迪斯保护足够了，李昊他们的实力也不弱。话虽这说，李昊对于这个超神兵还是很感兴趣的，毕竟上面的莫比乌斯环应该是最原始最早的，总不会是天人自己刻上去吧。

    李昊走向了祭坛，在踏入来源泉的一瞬间，轰～～轰隆隆隆……

    整个空间都发生了晃动，已经转身离开的海莲娜诧然的停下了脚步，赫米亚，德法坦迪斯等人也忍不住皱了皱眉头，难道裁决已经被攻破，一磨骨的死手战团已经打到了这里？然而轰鸣之后，整个空间都从缝隙中投射出光芒，似乎有什么想要出来，忽然亮了起来，光芒是从整个祭坛和超神兵身上出现的，祭坛表面的碎石开始蒸腾，金色的光芒从里面开始投射出来，照耀着整个空间，而李昊，什么都还没做。

    嗡～心～嗡～心～嗡一个个如同石柱一样的恒星圆盘的表面开始碎裂，如同太阳一样的光芒照耀着空间，地面浮现出未知的纹路，能量游走，一个个的圆形的能量纹路被激活，伴随着悦耳的钟鸣声十二个恒星圆盘逐渐被点亮，仿佛在迎接王的乐礼。

    轰轰轰轰！

    巨大的心跳声，如同神邸的呼吸一样，超神兵奥拉的战神引擎正在

    轰鸣，与此同时，12个恒星圆盘开始转动一起转向李昊，似乎在恭迎伟大的皇帝归来，李昊感受到了某种召唤，他胸口开始灼烧身体开始不受控制，散发出灵魂的金色光芒，跟赫米亚的非常像，但说不上来那里不同。

    力量并不强，但这一瞬间感受到力量的恒星圆忠和百神丘都开始显动甚至感受到了能量的兴奋。然后十二个洋溢着金色能量的恒星圆盘开始转向超神兵，一道道金色的光焰涌入超神兵奥拉，奥拉体表的岩石正在龟裂，露出暗金色的本体。

    所有人瞠目结舌的看着李昊，德法坦迪斯凛冽的眼神说不出的复杂，手紧紧的握着，脑海里一万个动手的念头闪过，是等李昊唤杀醒，还是现在动手杀了他？！一向胸有成竹的德法坦迪斯，内心中充满了挣扎，手握帝具，已经到达宙罡级的力量，按理说这是李昊永远也无法仰望的境界的，可是他的手心全是汗，愣是没有动弹。

    与此同时，赫米亚也感觉到了手中星河指令的呼唤，那是一种找到归属的灵魂颤动星河指令。

    本就是用来指挥超神兵奥拉的帝具，代代流传，只属于帝国血脉，可是为什么会这样，为什么会被一个人类吸引？赫米亚看着熟悉又陌生的李昊。
------------

第六百五十章 银河帝国，你们的皇帝回来了

    李昊的身上终于洋溢出了同样金色的灵魂力量，身体缓缓悬浮空中，而巨大的超神兵奥拉无声的睁开了双眸，一道金色的光芒像是要穿越时空一样，拳头上的莫比乌斯环也被点亮，一瞬间无可匹敌的如同神邸的超阶力量出现，这根本不属于生命体能够拥有的恐怖宙力。

    李昊看着超神兵，那金色的眸子没有任何波动，众人无比惊讶的，却无法让李昊惊讶，他的人生遇到的远比这个更震惊，而这种神态这种自信，这股子睥睨天下的气势也让众人震撼。

    在目光的对视中，超神兵奥拉仰望着空中的李昊，缓缓的单膝跪地，这一刹那，身后的众人已经彻底石化了……

    这一瞬间，他们仿佛看到了曾经制霸浩瀚星河的银河帝王复活了。

    而与此同时，星河指令忽然散发着同样金色的力量，像是不听使唤的飞向了李昊，赫米娅被一起包裹着飞了过去，李昊一愣，一把接住赫米娅，而在接触的一瞬间，两人的灵魂仿佛发生了触碰，两人瞬间进入了一个完全不同的空间，而超神兵奥拉被完全激活，浑身都洋溢着超凡物质的力量。

    超神兵奥拉的视野空间，裁决圣歌，洛斯里克已经与豪森站在一起，数不清的星河战士正在战斗，粒子炮轰鸣，而视野瞬间飞升，此时的天空中，奥兹尔第一皇家舰队正面临三面围剿，岌岌可危，只能不断后退，但如果进入行星防御圈，也意味着帝武星将面临直接打击。

    李昊看着赫米娅，眨眨眼，“卡西卡，你会操控奥拉吗？”

    赫米娅眼神复杂的看着李昊，这就是上一任大主祭最后留下的那个名字的意义吗。

    赫米娅知道现在不是探究的时候，而奥拉的操控方式每一代帝王都会传承下来，这也是奥兹尔的象征。

    看着赫米娅点头，李昊笑了笑，“时间紧迫，你来控制，需要我怎么做我会配合，看来一磨骨的运气不怎么样。”

    这个轻松的笑容和语气让赫米娅有了前所未有的信念和依靠，“击败一磨骨，我会把欠你的50块还伱的。”

    能够感受到赫米娅的信任和坚定，李昊一愣，原来是你啊，还有这一层，老李行走江湖向来都是欠别人钱的，这还是第一次被欠。

    “为了这50块，我不帮你都不行了。”李昊微微一笑。

    “那是当然的，这就是宿命！”两人的心神延展，裁决这边无须理会，关键在太空，空间中的超神兵奥拉脚下出现了一个金色的巨型莫比乌斯环的标志，然后瞬息消失。

    此时太空中的战斗也进行到了最惨烈的状态，一磨骨非常清楚只要击溃皇家第一舰队，活捉赫米娅，大势就成了，这一刻一磨骨也是进行舰队通告，重赏刺激跟随一磨骨的反叛军也知道，他们就只剩下一条路了，要么叛乱成功，从此走向人生巅峰，成为新的贵族，要么就只有上断头台的路。

    大量的环形飞船从母舰中飞出，疯狂的扑向第一舰队，两翼杀出来的海盗团也相当的凶猛，这火力配置鬼他妈的信是海盗。

    第一舰队损失惨重，五艘星河航母被干掉了三艘了，敌人的攻击确实疯狂，诗拉达面无表情，心中也是不停的下坠，照这样的情况，他们是根本无法撑住21个小时，很显然万劫·一磨骨也算准了，一旦被他们控制了帝武星，公主殿下早晚会被找到的，甚至被掌握了制空权，就已经预告着失败。

    第一舰队的星际战士并没有退缩，作为皇家第一舰队，他们的任务就是守卫帝武星，面对这样的反扑，星河战士前赴后继的杀出，能量光束彻底点燃了太空，然而这样的勇敢也只是阻碍对方的进攻步伐，战士们不断的陨落，诗拉达的心在滴血，而两翼的海盗船竟然也发动了银河级母舰的超级粒子炮。

    伴随着太空母舰的剧烈晃动，爆炸声不绝于耳，一些船员已经葬身火海，耳边全是刺耳的警鸣，诗拉达所在的母舰能量只剩下百分之三十多，已经抵挡不住了，同时主力炮也被敌人的特战队给摧毁，一磨骨没想着轻轻松松就叛乱成功，他们这一战是有了完全准备的。

    胜利就在眼前，万劫·一磨骨的声音也在所有战士的耳边响起，“生死不论，干掉诗拉达，晋升大将！”

    声音疯狂中也带着一点激动的颤抖，权力的巅峰最关键的一步就在眼前，一个废物公主有什么用，只要诗拉达倒了，皇室的精神支柱就坍塌了，这是他能想到的最好的状况。

    无数的环形飞船和天武战士朝着母舰俯冲而去，这样的头功谁不想要，尤其是战局已经完全倒向一磨骨，最大的蛋糕就在眼前，改变命运的……

    忽然之间，虚空之中，一个个巨大的金色圆盘凭空出现，太空之中如同多了一颗颗耀眼的恒星一样，矗立太空，巨型的金色天幕保护着舰队和帝武星，一磨骨舰队的疯狂攻击被隔绝了。

    已经准备出战抵挡的诗拉达停下了脚步，不可思议的看着一颗颗闪耀着空中的恒星圆盘，传说中的行星帝具……

    超神兵是用来攻击的，而恒星圆盘则是用来镇守帝武星，镇守英灵殿的，她在典籍看到过威力的描述，也在地底祭坛看到过那些石柱子，可是从来没有见过真正使用的形态。

    太空中十二个数百米的恒星圆盘震慑着所有的战士，异变并没有停止，一个金色的超大环形波动出现在太空中，伴随着环形的出现，太空开始扭曲，靠近的飞船直接断裂。

    从金色的光环之中，一个巨大的暗金色的物体正在浮现……一点点的显露出真容……

    至高神！

    一瞬间整个战场仿佛都静止了，这是每个天人，尤其是奥兹尔人都铭记于心的，这是他们辉煌的巅峰，奥兹尔帝国的守护神，是奥兹尔人做为银河帝国正统的象征，超神兵奥拉。

    奥拉~~~~

    仿佛是响彻幽冥的声音，轰击着每一个人的灵魂，此时的超神兵奥拉已经是两千多米的大小了，双拳猛然朝着一磨骨的军团挥了过去，一道如同银河横拉一样的金色飓风呼啸着轰出。

    超神兵奥拉的太空飓风拳。

    被能量风暴扫中的各类型战舰和星际战士瞬间就被摧毁，金色飓风瞬息横扫数万米，清空了一片战场，与此同时恒星圆盘也对着两翼的海盗团发动了攻击，光波扫荡之处，星际海盗灰飞烟灭。

    更重要的是反叛军的士气炸锅了，超神兵奥拉是奥兹尔帝国的精神支柱，无上存在，他们之所以叛乱是因为超神兵已经很久没有出现了，有一个论调是奥古斯都已经被神遗弃了，他们已经不配称为帝王了，新帝即将登基。

    而在这个时候，超神兵的突然出现直接摧毁了所有反叛军的信心，甚至没人发动反击，如何攻击自己所信仰的战神呢？

    诗拉达的声音响起，“英勇的奥兹尔帝国战士们，你们守护的女帝回来了，奥兹尔所向无敌，奥拉~~~”

    奥拉~~~~

    奥拉~~~~

    奥拉~~~~

    整个星河都像是要沸腾了一样，皇家第一舰队全体出击，他们只需要跟随在超神兵奥拉的身后去战斗，所向无敌！

    而反叛军这边彻底炸了，万劫·一磨骨浑身战栗的看着眼前撑起天地的超神兵，拳之所向，尽是毁灭，而他的那些战士甚至都不敢还击，要么投降要么四散逃窜，万劫·一磨骨的手在不停的颤抖着，眼神变得慌乱，大脑窒息，奥古斯都的血脉已经有很多代没有唤醒过超神兵了，而赫米娅更是废物，这也是他的底气，甚至是一种信念，而在即将大功告成的时候，超神兵和恒星圆盘却突然出现了。

    不知什么时候，那巨大的暗金色的身影已经来到了眼前，似乎不受任何空间力量影响一般，万劫嘴角泛起一丝苦笑，这是他的该多好，迎面而来的是金色的风暴，反叛军四散逃窜，万劫没有跑他虽然有不俗的实力可是没用了，张开双臂，迎接死亡，一磨骨家族完了……

    整个战舰都被金色能量风暴吞噬，伴随着无数的火焰和爆炸，一起毁灭的还有一磨骨数百年来的野心。

    而在裁决圣歌的战场上整个裁决圣歌都被点亮了，永恒水晶的光柱之中出现了一个巨大的超神兵奥拉的身影就笼罩在裁决之上，裁决圣歌的四周出现了12个巨型的恒星圆盘的金色虚影，这一切都说明，公主殿下已经唤醒了帝国守卫超神兵奥拉！

    洛斯里克等裁决的战士彻底疯狂了，信心飙升，而豪森一瞬间像是被抽干了精气神一样，与此同时大量的各族圣歌战士也从裁决之中杀了出来，死手军团瞬间崩溃，但凡是个奥兹尔人，超神兵奥拉代表的不仅是力量，还有正统，至高神的正统，银河帝国的荣耀。

    （搞定了，先去吃饭喘口气，一会儿继续干明天的。）

    (本章完)


------------

第六百五十一章 从龙之功

    豪森心态爆炸，得知了太空的状况有点错乱，超神兵奥拉出现了，一磨骨军团完了，他们都完了，豪森直接被洛斯里克轰飞，他已经不想反抗了，谁能反抗真正的女帝呢？

    地下世界的盖亚已经跪倒在地了，看着李哥和公主殿下携手操控超神兵，简直看到了奥兹尔帝国无限光明的未来，他这算不算是从龙之功呢？

    德法坦迪斯表情复杂，他一直没有放弃出手一直在寻找机会，只是宁珑一直守在旁边，海莲娜、奥莉维娜等人不足为虑，可是李昊不经意的看了他一眼，让德法坦迪斯不敢轻举动，毕竟他不能把里人都杀光且不留痕迹，衡量得失，尤其这还是在祭坛之中保不准有什么他不知道的。

    李昊其实很轻松，只需要给赫米娅护卫就可以了，赫米娅手中的星河指令就是用来操控超神兵的，其实也算不上操控。，应该是指引吧，超神兵应该有存在一定的意识，而每一代的皇室都要掌握指引的方法，赫米娅已经越来越熟

    练了。

    李昊想的是bleem跟超神兵有什么关系呢，同样的标志如果说超神兵是天人发现的系外文明的产物，难道bleem也是?

    李昊从没往这方面想过，因为对方具备着相当的人性化，说是天人都可信，又或是最早掌握了解这些力量的存在?舍弃庞大的天人帝国到犄角喳旯找个人类?

    李昊忽然来了点灵感似乎捕捉到了什么bieem的真实目的。

    这个念头，只是一闪而过，逝双希里安这小子不老实啊，不过现阶段目标不是他，留着希里安还是利大于弊，所以李昊只要给对方一个眼神就足够了，无论德法坦迪斯和希里安各点几成，但他们都有喻共同点死，就是想的太多，总想着运筹帷幄，百分之百控局。

    其实他还真想德法坦迪斯出手试试，可是这小子很怂，还是“南“宫猛一点狠一点，赫米娅一流的一只手紧紧握着李昊的手，李昊其实是想挣脱，可是又怕万一出点什么差错前功尽弃，这次之后b leem的任务应该就完成了，想来奥兹尔帝国不会有人花钱在反对赫米娅登了，....从这个角度，看bieem会不会跟奥兹尔帝国有关系呢?

    这个李昊也不是很在意，他关心的是bieem，会不会一反常态的奖励点什么，比如也给他一个超神兵，一级的他也不会嫌弃的。

    超神兵奥拉的使用需要消耗巨大的能量，关于它的相关使用方式和知识是每一代帝国传人必须掌握的。

    几乎是熟悉倒背如流，在完成了对太空舰队的打击之后。，赫米娅就指引着奥拉离开了太空战场，下一刻回到了裁决圣歌的上空。

    数千米的超神兵降临在圣歌之上的时候，无论是圣歌战士”还是叛军都匍匐在地，一些叛军竟然泪流满面，但凡知道公主殿下，已经获得了神证，为什么要叛乱，我国感觉都是被一磨骨这些不要脸的阴险家伙给坑了。

    圣歌之外城市无数的奥兹尔人跪倒在地，他们的女帝降临了，已经不知道过了多久了，一代代的信仰和期待之中都已经快要忘记了，甚至就当成了一个老传说，而超神兵又一次降临，守护了奥兹尔帝国，这是否意味着沉睡的伟大帝国即将苏醒呢。，头疼无数的奥兹尔人激动不已，情绪沸腾，大声呼唤公主殿下名字，呼唤着奥拉！……

    我国埋藏在奥兹尔民众内心的帝国雄心似乎也在这一刻复苏。

    巨大的超神兵在圣歌上空停留了一会儿，伴随着一道金光普照就消失的无影无踪，而十个恒星圆盘也凭空消失，圣歌地下祭坛也恢复了平静，十川圆盘光芒褪去，同时巨神兵奥拉已经回归。

    再度缩小变成了石化的械态。

    弗罗恩佐一直兴奋的记录管所有的变化，同时观察着永恒水晶的能源消耗，作为天人世界最顶尖的科学家，士官苌的同时还拥有裁决圣歌最高权限，弗罗恩佐无疑是皇权的核心是人物，他做梦都想着帝国的苏醒，而超神兵奥拉和十儿恒星圆盘是先决条件。

    相比其他人的兴奋，弗罗恩佐更关注实际意义，作为天人文明最强的能量集合体，超神兵这一下差点把永恒水晶抽干，它战斗力是真的猛，但也真的是能量黑洞，也就是磨骨的斗志被瓦解，其实如果全部军团死命进攻的话，超神兵还真不一定抵挡得住，最少也会受损，毕竟殿下掌握的也不太纯熟。

    他终于有了开拓性的研究方向，恐怕还有些事情要和诗拉达大主祭商量，有些秘密:目前还只有大主祭掌握着。

    外面的人都觉得是赫米娅公主也没错:控制的是赫米娅公主，但唤醒的却是李昊，这就奇葩了，一个地球人，哪怕是天人也是匪夷所思的在事，他以前就觉得这个种子文明有点奇怪，现在可以确定里面是有问题的，弗罗恩佐的灵魂体。甚至在李昊身上感受到了和超神兵同原的力量，这可能并不是恒星体，而是他不知道的是某种力量而且。

    他的观察更细腻，他很怀疑李昊是不是也能控制超神兵，只是他没那么做罢了。

    幸运的是从李昊进入裁决圣歌，圣歌都是决定和他做朋友的。

    第一次控制超神兵完成了对自己帝国的救赎，赫米娅情绪也是透支到了极致，多年来的准备，如此危机，一磨骨叛乱，如果叛乱成功，她将成为人偶，生不如死，最终在李昊的帮助下，她成功发挥出了超神兵奥拉箱力重神威，所有的一切都是值得的，孤独的她，除了赫米娅和海莲娜，李昊是第三个亲近的人了。

    兴奋和虚弱混在在一起的赫米娅直接软到在李

    昊怀里，，而且毫不在意的抱着李昊，从战斗的专注中清醒过来，一股非常好闻的淡淡幽香窜入，感受到满怀的柔软，李昊这才醒悟过来，海人的姿势有点过于亲密了，可是也不好松手

    扔下去。。

    人道主义!

    二人缓缓的降落，众人都围了上来，眼神中带着难以掩饰的兴奋和喜悦，但凡是奥兹尔帝国的人都感受到了无限的精彩，振奋人心，奥莉维娜和库塔也很高兴，毕竟海人又一次占对了方向，保持中立和主动帮忙还是完全不同的，别的不说，女帝登基，金灿灿家族在奥兹尔帝国的商路将畅通无阻，库塔.....这好像啥也没做的，似乎还真有点天命继承人味道，基本没人会不喜欢他，奥莉维娜在这里折腾了很久都没他来的直接。

    李昊想把赫米娅交还给浑莲娜，他这样抱着很尴尬，胳膊都有点僵梗，不知道奥兹尔帝国

    的习俗是什么样的。，但公主殿下总归不太适合一个外人这么一直抱着，何况旁边还有几个“活口”……？

    诚空海根本没啥感觉，正义感爆棚，罗比这

    个l sp则是挤眉弄眼的，哇塞，不愧是二哥，出来一趟就能泡个公主，这要当了驸马，岂不是就成了帝国女婿，挖槽了，牛逼啊，未来的女帝，星河，联盟最强大的主宰之一，想想都刺激....以后退休了他想写。名字就叫《星河赘婿传说》或者《软饭硬吃》?

    海莲娜还是冷静的比较快，想把赫米娅抱过来

    可是赫米娅紧紧的抓着。李昊根本不松手，像是抓住最后一颗救命稻草，一样海莲娜也不好硬拽李昊，麻烦你照顾一下公主了。”

    看着李昊手脚僵硬，尴尬的样子，海莲娜看向李昊的眼神也是越来越顺眼，也充满了好奇，这绝对是神的安排”，赐予帝国的救赎。，这绝对是能成为殿下的核心助力，退一万步，就算殿下看上他，有些争执和纷争也没啥，人类作为种子文明物，李昊是不可能影响到帝国的皇权，这可比德法坦迪斯好太多了，德法坦迪斯。

    一旦进入奥兹尔帝国的权力圈，加上，他在第七艺术的势力。，以及赫米娅自身的性格，很多事情都不好说了，变数更大，德法坦迪斯很绅士，看着彬彬有礼，但深不可测的’完全不知道他在想什么，可李昊就不同了，这人顶多就想着给人类捞点好处，品性没哪么难猜。

    以李昊展现出来的能力和天赋其实都不重要了，光是能唤醒超神兵就足够了。

    弗罗恩佐脸上也全是笑容，拍了拍诚空海，没想到以为生命将继续枯燥下去，结果有了干儿子，又见证了艾帝登基，也找到了可以让帝国走向复兴的强者，感觉后面要更努力的活着，不能在躺了，嗯，自己的家族也能传承下去了！

    阿海，你好像不太兴奋?”沸罗恩:佐好奇的问道.

    “义父，这是我二哥，就算更夸张的事儿也不奇怪。”诚空海平静的说道，他没什么文化，也没读很多书，只相信直觉，从一开始猎人的战士都不认为李昊是人类，他就是神，尽管李昊总让他们相信科学。

    “大师，以后你慢慢就习惯了，虽然我们人类起步晚了点，底子薄了点，但我们有潜力，有二哥啊!”罗比笑嘻嘻的说道，他感觉自己的翅膀都硬起来了，那些家伙们不知道有多羡慕嫉妒自己能来，果然来了就能经历。前所未有的奇迹，帝国内战超神兵，太爽了，得会儿要好好的去装逼，这是他的人生，一大享受。


------------

第六百五十二章 女帝

    李昊一直在缓缓的输入自己的灵魂力重，......赫米娅竟然是毫无障碍的照单全收，那是一种难以言喻的相互需要的波动，没多久赫米娅就睁开了眼睛，在看向李昊的时候充满了各种复杂的情绪，只是那温柔的依赖眼神都快拔不出来了，看得出，经历了大起大落心情格外放松的赫米娅没有掩饰自己的情绪。

    人并不愿意一直带着面具，很多时候都没办法罢了。

    海莲娜就在一旁看着，“我的公主…女王陛下，以后有的是时间慢慢看，现在外面有无数的战士都在等你呢？

    必。应 搜 :*\择*\日网-全^网最快。

    “咳咳清醒一下。”

    赫米娅的脸瞬间通红，但是手依然没有放开，李吴可真是一动都没动要么把赫米娅扔下来，这个念头闪过了一下下，但这样禽兽不如的事情终究没有做出来。

    陛下，肯定是操控超神兵损耗太大，李昊和陛下都是恒星体应该是可以互补的，李昊，麻烦你了!”弗罗恩佐毕竟经验丰富，很快化解了尴尬。

    “恒星体 ！”

    “大师，您太客气了，我也是裁决圣歌的一员，这个，没事就好，外面怎么样了?”

    宙力持续的涌入赫米娅的身体，赫米娅感觉到力量在充盈，只是身体力气还很微弱，第一次操控超神兵，要是没李昊，现在她可能是瘫着的，现在她就是不想动，暖暖的，平静的，从没有这样放松过，一切压力都不见了，就想这样一直下好，一旦拥有过可以依靠的温暖，都不想再独自承受孤独。

    “超神兵一出，还能怎么样，万劫.一磨骨所在的银河级母舰已经被摧毁，八成是完了，其他的投降的投降，逃窜的逃窜的，第一舰队已经去追击了。

    德法坦迪斯看着依赖的躺在李昊怀中不肯起来的赫米娅，眼睛都冒着寒气死，他之所以一直容忍李昊，不愿意节外生枝，甚至直到烦，刚才都忍住了敌意，很重要的一环就是，李昊作为一个人类跟奥兹尔帝国的公主有着明月和沟渠的区别。

    “人类！”

    在天人看来就是低等生物，这是骨子里的东西啊。

    忍住了，可是看到弗罗恩佐等人的反应才明白过来，他有些当局者迷了，能够唤醒巨神兵且具有恒星体的李昊，对于奥兹尔人意味着什么……

    似乎这里还隐藏着一些他不知道秘密，因为弗罗恩佐、海莲娜对李昊有着不同寻常的亲和感，以奥兹尔人的傲娇性格，这种“不介意”很不寻常，这绝对不是因为刚才发生的事儿，他肯定是遗漏了什么重要的信息。

    感受到火热的目光的注视赫米娅也不好一直这么躺着，当身体恢复 的七七八八，情绪也稳定下来，在众人的拥簇下回到地面，当迈出大厅看向熟悉的不能在熟悉的裁决圣歌，赫米娅却感觉到了新生一样，她终于可以掌握自己的命运了，她守住了奥兹尔帝国。

    公殿下出现那一刻，获得了山呼海啸，惊天动地的欢呼声，无数的战士挥舞着手中的武器，向他们的女帝致敬，再也无人能阻挡赫米娅继位，帝国也将迎来一个与众不同时期。 超神兵奥尔已数百年没有出现了，这次的现世意义非凡，这不仅仅是“能动”，更展现出了超越目前科技的威力，这种武器形式显然并非天人科技的攀升方向，威力更是惊人，天人骄傲的银河级太空航母在超神兵面前像个棒槌，这绝对是对其他所有势力的威慑。

    奥兹尔日渐陨落的威望一瞬间提升到一个相当的高度，对内是象征意义大于实力，对外则是实力远大于象征意义，各国肯定要重新心定奥兹尔帝国的军力，一个神出鬼没可使用莫比乌斯环空间力量的行星级战斗神兵，谁都要头痛的。

    最难受应该是银心商盟，几乎已经丈握了星河联盟7的%左右的军事和经济力量的商盟，出现了他们很难针对的变数。除了两个最大的天人势力，也震惊了整个星河，数十个小型的天人势力倾向性也在变化。

    一磨骨的叛乱这段时间内成了轰动整个星河的头条，其实各国的军事专也有所预言，主要是帝王失踪，赫米娅公主这些年表现的不够强势，也没有强势的资本，只是靠着亲皇权派勉力防守，反观一磨骨家族掌控元老会，权柄日益成型，虽然有诗拉达和圣歌委员会的制衡，可是权力就是此消彼苌，而矛盾爆发点就是赫米娅登基的那一刻。一旦女帝诞生，权力必然被削弱，而一旦掌握了权力的滋味，又怎么肯放弃，这种滋味是智慧生命一直追求的极致，天人方面比人类更盛，从银河战争就能看得出来。

    当然想归想，一磨骨敢发动如此大规模叛乱确实出乎意料，而且也是完全没了回旋的余地，准备的非常充分，也几乎就要得逞，但没想到的超神兵的出现打破了这一切，一个睿智，运筹帷幄的女帝诞生了。

    必。应 搜 :*\择*\日网-全^网最快。

    这个时候哪怕是再笨的也知道，赫米娅这些年的虚弱肯定是伪装的，一定是等待一个机会去唤醒超神兵，所谓的皇权之争，实实都是建立在超神兵未被唤醒的情况，只要唤醒了，没有任何人可以撼动赫米娅的帝位，整个奥兹尔帝国都只会拥护她，骑墙派会第一时间倒戈，甚至一磨骨的追随者都会放弃。

    这位女帝的权势也将开始走向巅峰，不仅如此，在拥有了超阳神兵之后，奥兹尔帝国在星河联盟中的话语权也将获得极大的提升，力量辐射天人世界，毕竟所有天人都是从银河帝国分裂出来的。

    至于一磨骨家族的覆灭就不值一提了，成王败寇，他们很快就会被人遗忘。

    当然超神兵是既一个无上契机，赫米娅究竟能站在什么样的高度，还要看她的个人魅力和能力。

    奥兹尔帝国贵族和各大圣歌的委员苌都已经动身。前往帝武星，同时赫米娅的继位大典也在筹备当中了，所有的阻碍都已经被清扫，奥兹尔帝国空前的团结，而赫米娅威望也瞬间超过了她父亲奥古斯都大帝，毕竟这是当年天纵奇才的奥古斯都大帝都没做到这件事儿。

    与此，同时，银心商盟、第七艺术、海拉维斯帝国、幽灵帝国、强殖帝国等等数百个文明，都派出最高级别的外交团庆祝女帝登基。

    奥兹尔帝国的国运开始发生变化了。

    李昊、诚空海和罗比的待遇也不同了，海莲娜本来给他们更换更高级

    别的住处，李昊算的是“大功臣”，而且是那种后续还需要依靠的“大功臣”。

    李昊大义凛然的拒绝了，他还是想跟库塔、盖亚和伽丝米他们在一起，海莲娜立刻给他们换了一个大的住处，这样诚空海和罗比也可以起住过来。

    当然李昊也有自己的小九九，不能被小恩小惠打动，这样提要求的时候才能狠一点。

    罗比正在挨揍，因为他偷拍了李昊抱着赫米娅的样子，还在诚空海面前炫耀，拿住了李哥的小尾巴，这……不是找死嘛，而且你跟谁炫耀不好，非要找蚂蚁。

    “啊呀!哥，我错了！”

    真的错了，蚂蚁，你个狗腿子啊，怎么啥都咧咧。

    罗比叫的那叫一个惨啊，“蚂蚁救我啊。

    “呵呵，没事;”

    反正你皮厚，蚂蚁美滋滋的看着罗比挨揍，非常的惬意，主要是这么热闹的战斗他竟然没捞到参与参与有点惋惜。

    库塔正在一旁吃零食，盖亚和伽丝米现在可是李昊的忠实拥趸，尤其是盖亚，他怀疑李昊是不是银河帝国血脉的觉醒，他倒是跟罗比的想法致，两非常的有共同语言。

    奥兹尔是可以娶四个，但驸马不行，我们海族可以娶两个，李哥，考虑一下奥莉维娜吧。库塔觉得更要推销一下自己的姐姐了，李哥这样的英雄人物做自己的姐夫在合适不过了，而且以他的目光如炬，李

    哥的前途不可限量。

    什么驸马不驸马的，李昊跟奥兹尔帝国的关系，尤其是和陛下的关系，那以后可是非同小可了，而且超神兵唤醒，奥兹尔帝国可不在是以前那个最弱的了，而且整个帝国上下一心力量也是不同的，跟海族不同，天人也是喜欢内讧的民族，除非出现能够支撑他们信仰的人物，当年的奥古斯都大帝也不成，可是赫米娅可以了。

    必。应 搜 :*\择*\日网-全^网最快。

    信仰力量，超越了个人，尤其是谁能拒绝星河第一美女的女帝呢 ?


------------

第六百五十三章 是天选，却不是唯一

    “库塔，你这就不对了，我觉得李哥应该先加入我们奥兹尔帝国，“盖亚说道，“就一个身份，这样奥兹尔帝国和太阳系联盟就是一家人了。”.

    李昊哭笑不得而，“你们别扯淡了，那是不可能的，而且我就是人类的一个大头兵，代表不了太阳系，现在是公主殿下继位的关键阶段，玩笑开过就过，别搞出什么绯闻。”

    盖亚和库塔对视摇头，什么绯闻不绯闻的，殿下都不在乎，你在乎什么……

    当然两人也知道李昊有喜欢人，也好奇，这什么人魅力能这么大？

    “不服，不信，不可思议！”

    “鉴于库塔一直惦记着让李昊当自己姐夫，他是坚定支持李昊的想法，毕竟当了驸马就彻底没戏了”，女帝老公其实很难当的。

    说笑归说笑，收尾工作用不着他们，无人的时候李昊的态度有点奇怪，他捕捉到的那一丝灵感，结合星盟、深渊、星界，....以及微不足道的地球和奇怪的人类天赋，或许这是他第一次真正意义接近真相，和seem的真正意图。

    只是要达到，获取？恐怕没那么容易，因为他的所得都是被掌控的，和赫米娅相遇也是被安排的，包括控制超神兵，这一切都不是自己的，在这个外人看来荣耀的极致，公主的垂青，这一切一切都足以让任何一个天才自满得意，而李昊却深深感觉到他...一直是被操控的，随时是可以被替代 ，如果不能超感官带来的满足的蒙蔽，那永远都是棋子，是木偶。

    赫米娅忙，不是一般的忙，以前也不能说无人关注，只是都是一些礼节的上客套，甚至更多是当成猎物，现在她着实感受到了巨大权力带来的疯狂的热情。

    其实也不太用第一舰队去追击了，现在一魔骨的残余势力都成了最好的投名状，往哪儿跑？

    而其他文明，更不会为了一帮失败者去得罪奥兹尔女帝。

    其实裁决圣歌这边早就平息了，豪森被活捉，听说在监狱里豪森哭着 喊着要见公主殿下一面，但这会搭理他，等待他只有审判。

    等库塔三人离开，剩下罗比和诚空海也安静下来，这场一磨骨的叛乱给了他们深深的震撼，三人都是经历过开普勒战争，也作为最强者深深体会到了星际战争的残酷性。虽然细节技术上他们体会不到，可还能看得出战舰的攻防威力，环形飞船的舰队基础，灵活性强，攻击力也不弱，至于银河级和歼星级等等组合阵容，更是细分，威力升级，

    恐怖的能量防御这引擎技术实在膛目结舌：这还下是表面？隐含的

    星舰的曲速技术和跳跃技术更是对 类形成了降维碾压。

    他们打的好像势均力敌，那是技术相当，换成低文明的舰队，那真

    的摧转拉朽了。

    而最后出现的超神兵奥拉则是把刚才的一切又给颠覆了，反正以人类的科技水平，都不太好解释了，很可能，天人的文明有相当一部分都来自于奥拉的反向研究，人类目前考虑的不是这个，而是如何尽快获得先进装备和技术。先稳住阵营发展，对手更不是天人。

    “ 天人的目标也不在人类这里，李昊等人也已经意识到，天人内部的斗争正在激化，虽然赫米娅等人没说，但显然她们对于“海盗”有了一定的猜测，这个层面是他们不需要考虑的。

    “李哥，你是不是也能操控奥拉，如果能弄到开普勒就好了，看看兽人敢不敢嚣张。”罗比有点惋惜的说道，这玩意简直 是大杀器，实在太酷了。 “

    那开普勒的毁灭也进入倒计时了，诚空海冷不丁说道。 罗比苦笑，他当然知道，“我也就是吐槽一下。”

    先不说奥拉需要的能量只有永恒水晶才能提供，这可是天人的象征和荣耀，真要把属于奥慈尔的超神兵弄到开普勒。得罪的可不是奥兹尔帝国，而是所有天人的势力，什么明的暗的，开普勒分分钟game over。

    李昊笑了笑“现在局面还是不错的，赫米娅和海莲娜应该不是小气的人，主要还是要跟诗拉达接触一下，看看她的态度。”

    名义上赫米娅是最高统治者，但很多具体的细节赫米娅应该都不管也不清楚的，中流砥柱还是这位诗拉达大主祭，她是个什么态度同样很重要 。

    李昊对超神兵不是没动心，只是目前对人类来说，拥有这个东西简直就是小孩子抱着一堆金子满大街招摇。

    现在没三人什么事儿了，整个帝武星都处在戒严状态。搜捕一魔骨家族的余孽，圣歌里面洛斯里克也在收尾了，所有圣歌战士都回到自己住处不得外出。奥拉出现实在太过振撼，此时一魔骨人人喊打也不为过，圣歌之内也是非常的配合，其实没有多少恐惧更多的是兴奋，也省了不少麻烦，除非是参与了叛变。“否则一磨骨家族基本不会有生存空间。

    诗拉达已经回到圣歌，追捕余孽等工作自有其他人去做，元老会那边，也第一时间把一磨骨家族除名，由拉斯塔亚家族暂时替补进入。等女帝登基之后在进行审定。

    库塔虽然有一堆话想找人诉说，最好喝点小酒，今天过的实在是太刺激了，但没人啊，所有人都接到了命令回到自己的住所待命。

    盖亚的房间却空无一人，此时的他已经来到了裁决委员会。

    盖亚的心情激动，他已经接到了父亲的消息，拉斯塔亚家族替补进入元老会，虽然目前只是暂时的，可是作为银河时代的古老家族，也一直是皇权派，要是在这段时间表现的好，这个代理一定会去掉。

    同时家族也重重称赞了盖亚的果断和坚定，因为公主殿下提到了他的名字，只要一个名字，在这种时候就代表了很多很多，拉斯塔亚家族也没想到这个不怎么受重视的家族子弟竟然在关键时候起了作用，本以为会被豪森压制到底的。

    家族也有点懊悔，因为他们觉得没有给盖亚足够的支持，但凡支持盖亚跟豪森对抗，那一磨骨覆灭，拉斯塔亚绝对更得帝心，当然现在也不算晚，不惜一切代价配合他。

    盖亚心知肚明自己其实完全是个旁观者，也有点忐忑，家族那边很热心，可是他能怎么办，不能装啊， 没想到的是，等待他的人竟然是诗拉达大主祭。

    盖亚心头一惊，连忙行礼，这是能够一言决定他命运的存在。

    诗拉达微微一笑，“盖亚.拉斯塔亚，听公主殿下说你表现的非常

    果敢忠心。”

    盖亚老脸一红，“不敢隐瞒尊敬的大主祭，我没有出什么力，都是公主殿下和李哥的努力。”诗拉达点点头，“在那种危难时刻，能够不惧

    生死，坚定自己的立场也难能可贵了，没有辱没拉斯塔亚的威名，不愧为裁决圣歌的弟子。”

    盖亚一阵激动 ,他知道自己过关了，诗拉达这句弟子，几乎定性了他的光辉未来，不过他知道自己不是正题，不能太失态，激动的心渐渐平稳下来，出身大家族,但身在底层见惯了争斗的他，他知道大主祭这个时候把他叫来一定有别的事情要问。

    “你怎么看李昊这个人?”诗拉达也比较满意，切入正题，盖亚虽然风评浪荡了些，但这反应就不算是纨绔子弟。

    盖亚其实隐约有了猜测，没有贸然回答。

    “您是指哪方面?

    “说说你的整体感想，裁决圣歌的天人之中，你是和他最熟悉的，听说你们关系也不错，我希望你能说出内心真实的想法，这对我们奥兹尔帝国非常重要。”诗拉达说道。

    盖亚也知道，一个能够唤醒奥拉的人类，又是大功臣，其实非常难抉

    择的。

    我和李哥接触就是从圣歌开始的，从实力上说，深不可测，您也知道，我虽然不太成器，可在家族里也开过眼界，但从没见过他这样强大的，我说的强大不限于力量本身，”盖亚苦笑道“我们日常聊天的时候，我丝毫感觉不出他是个人类，按理说人类不太可能有很宽阔的星际眼界，可的是在他身上完全不同，有一些理解我都听不懂，总给我一种见过 宇宙的感觉。”

    诗拉达脸上没有什么倾向 ，微微一笑，”说细致一点，有没有具体的印象比较深刻的。

    “怎么对待李昊，至关重要。

    ”有一次我们谈到了灵魂，我们天人在灵魂上的理解是星盟的天花板，可是提到了一些灵魂的修行方式，很不一般，而且任何认为灵魂可以

    摆脱肉体的束缚，听着非常玄乎。

    ”盖亚尽可能的回忆，他当时也没当回事，毕竟很多文明都有自己的传说。

    “对了，听说人类自古以来就有关于这方面的研究，我还专门了解了 下，好像就前两年，还有人类发布了关于梦境解析的，很震惊，这理解根本不像落后文明能够有的。”

    盖亚也不知道有没有，但知道的都说了出来，。

    “他的性格呢？”诗拉达问道。

    “虽然我不敢保证，但我觉得非常的讲义气，看着嘻嘻哈哈，但对我

    们非常好，我有个猜测，或许是因为我们刚开始没有歧视他，很友好。

    后面也一直在帮助我们，盖亚说道，“他在修行也指点了我们很多，说来惭愧，我觉得他的理解比天人的教官还要好，并非只是灵魂特别。

    “诗拉达微微一笑，”不用气馁，他不一样，也不用和他比，可不可

    以说，他是个恩怨分明的人。”

    “是的，大主祭，”盖亚点点头。这他是实话实说。

    “盖亚拉斯塔亚已经替补进入元老会，未来要为帝国承担更大的责任，你作为拉斯塔亚的弟子，要继承先辈的荣耀，去吧。诗拉达说道。

    盖亚躬身离开，他知道大主祭的意思，他的春天要来了。

    等盖亚离开，赫米娅和海莲娜和罗恩 佐走了出来，其实赫米娅通过卡西卡的身份已经有了基本判断，她相信最真的视角，和灵魂接触时的感觉，人与人之间，其实有一种相投的气息，合适就是合适，不合适怎么努力也没用，但诗拉达还是要进一步确认，相比库塔和伽丝米的身份，显然盖亚更有效一些。

    诗拉达已经第一时间观看了奥拉被唤醒的过程，超神兵奥拉可是帝国稳定的定海神针，不能出任何差错，在赫米娅继位之前，也不宜节外生枝。

    “殿下，奥拉不是你唤醒的，是昊。”特拉达轻声说道，对着在场的人也没有必要隐瞒，而且像弗罗恩可能早就看出来了。

    赫米娅微微一笑，“师傅，我知道，甚至我觉得他也能命令奥拉，只是他没么做，还是把指挥权交给了我，好奇怪，他并没有星河指念，怎么能唤醒奥拉立呢？”

    诗拉达没有立刻回答，而是看着弗罗恩佐。

    “弗罗恩佐大师，你说呢？”

    弗罗恩佐摇摇头，这是这么多年诗拉达一直的习惯，总是叫他大师，反驳也没有用，其实当年弗罗恩佐也是诗拉达的追求者之一，也年轻过疯狂过。

    “太主祭他其实并没使用灵魂力量，在进入祭坛那一刻就唤醒了奥拉，与其说是他唤醒的，不如说超神兵一直在等他。”弗罗恩佐慢慢的说道。


------------

第六百五十四章 女帝的勇气

    海莲娜露出了难以置信的表情，“大师，您这是在搞笑吧，他一个人类，怎么可能......“

    弗罗恩佐苦笑，“他都这样了，是什么身份还重要吗?

    “他的灵魂层级和力量并非人类可以到达的，”

    诗拉达说道，“但看得出，他非常在意人类的身份，并一直努力维持着。

    赫米娅点点头，“是的，从接触中，他似乎很担心自己不是人的类似得，很在意身边的人,但就像盖亚说的，恩怨分明，师傅，我们要怎么办?”

    一个能够映醒奥拉，甚至有可能可以指的存在，对帝国已经形成了威胁，甚至这件事儿都不能让外人知道。

    诗拉达慈爱的一笑，“不是我们该怎么办，是你想怎么办?“

    海莲娜也是性感的抿了抿嘴唇，“也不知道谁赖在人家怀里不肯起来，那么舒服吗，下次我也想试试，只是这个人的威胁还是实质性存在的。

    赫米娅白皙的脸瞬间通红，在场都是她的亲人，调侃起来也是毫不留情，相比德法坦迪斯的刻板的绅士，热情中的冷漠，李昊身上透着真实，和不一样的新奇，这是早期的看法，而在一起指挥超神兵的时候，灵魂接触，让赫米娅感受到了李昊的世界，虽然不知道具体什么，但那里是无比的宏伟，也透着地狱一样的艰险，但核心意志却坚若磐石，没有分毫的移动，灵魂的交流是生命的终极交流方式，只是她的能力有限，只能有个模糊的滋味。

    当时的情况还没达到深层交流，也没有开放灵魂，只是机缘巧合的共带鸣，双方也确实没有太多的防备。

    众人都看着赫米娅，赫米娅深吸口气，“我喜欢他!”

    说完之后的赫米娅脑子也有点嗡嗡，心脏噗通噗通直跳她也不知道怎么了就是一股子冲动想要说出来，至少让大家不要在往不好方向去揣测。

    众人一愣转而会心一笑赫米娅对李昊的感觉大家怎么可能不知道，只是没想到她会这么直接，这是即将成为女帝的勇气吗?

    “其实我也不知道喜欢应该是什么样子，但自从接触到他，我觉得很安心，有兴奋也有担忧，但无论如何，我觉得他至少不会是我们的敌人，不，他一定会是我们的朋友。”赫米娅有点语无伦次，想去表达，却表达不出来，但眼神中都带着一种开心，提到这个人很轻松，他作为真正动心的时候，不想参入利益或者其他的什么。

    诗拉达微微一笑，众人也是会心一笑，点点头，“事情到了这一步，有些事情也要跟你们说了，我的师傅在跟随大帝前往创生之柱的时候，留下了一个预言，预言上正是李昊的名字，所以才会让费罗恩佐大师去先了解一下，也让殿下尝试接触，你们都是对灵魂特别敏感的，你们的倾向会决定这个人人对我们奥兹尔到底是救赎还是灾难，现在看是前者，也确实阻止了帝国的分裂。”

    娅点点头，如果大主祭同意，那她就可以有更多的时间和李昊相处了，而不是以卡西卡的别扭身份，作为一个假的机械族其实的麻烦，她很羡慕众人那种正常的生活，现在奥拉已经被唤醒，她也不需要伪装自己的力量了。

    “先别高兴的太早，李昊身上肯定隐藏着我们不知道的秘密，他的力量和见识并非人类能拥有的，这点丝毫不用怀疑，宇宙之大，天人也不能忘自尊大。”

    诗拉达说道，“殿下，我支持你你的决定，但问题是我们并不一定能留的下来李昊。”

    海莲娜撅起了嘴“不可能，他来自人类那样的地方，怎么能抵挡我们的邀请，而且我可下信有人能抵挡这丫头的魅力，我一个女的都挡不住，就喜欢抱着她睡。

    此等虎狼之词也只有海莲娜说得出口了。

    诗拉达无奈的笑了笑，“你们的事情我不管，我们奥兹尔人，有恩报恩，有仇报仇，海莲娜，这事儿你就不要插手了，让殿下直接和他说吧，他现在最大的心愿不外乎是人类，帝国可以给予支持。”

    “您这不说我还忘了，我还答应给了他800的件天武呢，“海莲娜说道，“现在看也不算亏。”

    “这种小事儿就不要提了，在开普勒建立圣歌的事儿，我会来处理一下，可以让人先办起来了，海莲娜你跟进一下。”

    “是，大主祭，便宜这小子了，奥兹尔帝国的亲王，那是何等荣耀，美的他啊，他要敢说半个不字，我打扁他!“海莲娜挑衅的说道。

    “没到那个程度，一切顺其自然就好了，但留下他对我们还是非常重要的。”诗拉达微微一笑。

    赫米娅这方面哪儿斗的过生猛不忌的海莲娜，其实二人八字还没一撇呢，只是赫米娅很想了解李昊，很想一起做一些事情，因为诚空海的关系，弗罗恩佐对人类也很有好感，很多事情他都能帮上忙。

    得到了大主祭的认可，赫米娅也放下心来，她总算可以正式的接触李昊了。

    外面兵荒马乱的，207环的兄弟们有的辗转反侧，有的已经早就鼾声震天了。

    库塔是睡的最香的，天生贵人，生活本质上是没什么烦恼的，这个贵还不仅仅是出身问题，只命贵，当初库塔诞生的时候就引起了金灿灿家族的轰动，海族的天祭司专门为库塔做了洗礼，并预测了他的未来，海族的语言也是比较晦涩复杂的，但总体意思就是无论他努力还是不努力，命运都像是开了挂一样，总会在合适的时候遇上合适的人和事儿，也让金灿灿家族不要过于干涉，用普通人的思想去强迫他。

    这也就造成了库塔的生活中除了奥莉维娜总是“欺负”他之外，真的幸福的不得了，刚到了需要帝具的时候，传说中的帝具就出现了，而一道裁决又碰上了李昊，奥利维娜从小看着库塔苌大，对什么预言是嗤之以鼻的，她相信宇宙中存在强大未知的力量，但不相信人的说法，而且命运是不确定的，你不主动，不争取，好的命运怎么会降临呢? 的·有罗比

    可是经历了这么多事儿之后，界莉维娜也迷糊了。

    罗比睡的也很香，裁决的日子才是人过的啊，太爽了，相比在天龙圣歌束手束脚和低头做人，这里简直二眼一翻，不服就干，还能经历帝国叛乱这样的事儿，刺激啊。

    爽完了就睡，吃好的喝好的，有天武有面子，这就是二哥，呜呜，亲哥。

    罗比抱着枕头一阵狂亲。

    伽丝米有点睡不着，作为伽马虫，他一直认为虫人和天人的差距只是在天人武装上，然而经历了这么多，才认识到，这里差的不仅是天人武装，还有天人的秩序和规则，以及更强大的东西，而今天的一切也让伽丝米有了自己的认识，那就是虫人不能再学习模仿天人了。

    不是一个物种，也不是一个进化方向，模仿学习天人会让虫人和虫族背离自己的基因方向，越走越偏，银河头时代，虫人是可以叫板天人的种族，在星河时代，虫人已经堕落成了二等文明。

    黑暗中，伽丝米的眼睛眨啊眨，二个小揪揪不断的晃动，在见识了天人包括李昊的力量，伽丝米想的不是学习，是反省了什么是虫人，虫人的生存欲望是什么?

    现在的虫人都像是被阉割了一样。

    盖亚则是辗转反侧，他知道他的命运起飞了，拉丝塔亚不受重视的子弟，几乎是被发配到裁决的，这里是一磨骨的地盘，以前送来的几乎都没好下场，他自己也没抱多大的期望，嘴上吹吹也就是吹吹，只想自己能活着离开圣歌，而命运翻转，也没做什么，只是跟对了人。

    作为贵族子弟，得到公主和大主祭的认可，认识金灿灿的继承人，都将决定着他未来的地位，而李哥如果真的成为亲王，他搞不好真的能成为拉斯塔亚未来的掌舵人啊。

    盖亚兴奋了，原来不用当赘婿，有个好大哥也是一样的啊。

    接下来的几天，李昊都是和赫米娅一起研究超神兵奥拉，操控方式经过上一次的使用赫米娅已经明白了，但唤醒方式还需要尝试，而这就要拜托李昊了，李昊能够唤醒超神兵的秘密也被诗拉达严令外传了，其实就是德法坦迪斯和宁珑二人，德法坦迪斯和宁珑也不会为这个事儿交恶奥兹尔帝国，关键是也没什么意义和好处，除了助苌李昊的声威。

    德法坦迪斯最近很低调，也不知道在谋划什么，他在奥兹尔的计划几乎全部破产，但德法坦迪斯有个优点那就耐得住性子。

    公主殿下对于奥拉处的秘密也没有隐瞒吗，其实到达一定程度这也不是什么秘密了，“银河系的原始文明都受到系外文明的启发，我们追溯进化的历程中也发现了被干预的痕迹，最终探险队在创生之柱找到了证据，只是并没有发现生命体，是系外文明的遗迹。”

    “他们苌什么样?”这段时间的相处，赫米娅并没有公主的架子,加上卡西卡的铺垫，那种陌生感已经完全消除，……骨子里李昊也不是个会在乎身份的人，除非……加钱。

    “不知道，有说三头六臂，传到至今已经五花八门了，我们天人称之为古神，龙族称之为龙神，海族称之为海神，”赫米娅说道，“在那之后天人的技术得到了苌足进步，天人武装也随之开发出来，星际航行技术也大幅度提升，其实后银河时代，技术层面是没什么太大发展的。”

    或者说，星河文明已经逐渐发展到了极限。

    古神…看来无论文明发展到什么程度，都离不开迷信啊，自己这玩意会不会跟古神有关呢，自己被古神选中，天选?

    但是想想大b哥这抠门玩意，还古神，穷神还差不多，女帝登基这么难的任务都完成了，他都不表示表示吗?

    看着李昊认真思考还有点小纠结的样子，赫米娅噗嗤一笑，李昊有点不好意思，“走神了。“

    “看来我真没啥魅力。“赫米娅微微一笑。

    李昊连忙摆手，“殿下是我见过的最.....第二美的女生。”

    “哦，是吗，那最美的是谁，是arths达利文吗?”

    “你知道?”李昊愣了愣。

    “这又不是什么秘密，有机会我真想见一见。”赫米娅说道，她知道李昊的距离感重要是因为那个女生，可越是这样赫米娅越感兴趣，她不相信这世界上还有比自己更美更尊贵的女孩了，可是这更显得李昊的与众不同，如果换成德法坦迪斯或者其他人，会毫不犹豫的选择自己。

    这点赫米娅也不用谦虚。

    “李昊，大主祭向星河联盟圣歌委员会提请的新圣歌审批已经通过了，恭喜你们，人类将拥有自己的圣歌了。”赫米娅前面并没有说，而是等事情落定之后才跟李昊说，这几天李昊则是想办法帮助赫米娅尝试呼唤奥拉，赫米娅无法做到像李昊那样，而且在皇室典籍里也没人像李昊那样，她只能一点点熟练自己的控制，而这样对于灵魂消耗非常巨大，只有李昊的弥补才好，而且非常奇怪是，人与人之间的灵魂波动其实是相斥的，哪怕相近的也很容易产生排斥反应，灵魂的唯一性，是天人的共识，可是李吴的灵魂却跟她没有丝毫的排斥，是非常非常的融合，而且每每晚上的时候她都真会想到李昊悬浮超神兵的那个背影，她在皇室古老的壁画中见过，跟银河帝王的风采一模一样。

    听到这话，李吴露出了会心的笑容，“殿下，不恩不言谢!”

    “你这还不是客气吗，相比你做的，这也不算什么。“赫米娅挽起苌发露出洁白如玉的脖颈，还带着一点汗珠，把头发扎了起来，今天也已经尝试了二次，呼唤效果明显好了一点，也隐约感觉到了奥拉的心跳，在典籍的记载也是一个标志。

    “那五十块就不用还了，“李昊笑道，拉起赫米娅的手，精纯的力量缓缓的输入，“这超神兵虽然强大，感觉还是有方法针对的，现在是明牌，还是不能过于依赖的。”

    赫米娅没有抗拒，甚至已经习惯了，任由李昊任意施为，“一码归一码，那50块先欠着吧，有你在我一点都不怕。”

    李吴苦笑，“等你继承帝位，就不能这么随性了，超神兵的威慑作用大于实战超作用。


------------

第六百五十五章 你喜欢睡觉吗？

    这段时间奥兹尔帝国中赫米娅的影响力空前高涨，其他天人世界也是如此，甚至一部分都想恢复银河帝国的荣耀了，现在奥兹尔帝国隶属的各大行星和联邦下属的文明行星都在准备女帝的登基典礼，这也是奥兹尔帝国今年最大的事儿了。

    本来用来为女帝登基造势的圣杯战争，显得不那么重要了，现在的赫米娅已经不是一个圣杯战争能撼动威严的，宿命，对天人一样的重要，而且相处下来，李昊也发现赫米娅并没有想象中那么柔弱，显然以卡西卡的身份接触形形色色的人，对她认识世界非常重要，只是由于游历很少甚至说几乎没有，她太信赖和依靠身边的人了。

    赫米娅的恒星体属于灵魂中比较强势的，在解开封印彻底释放灵魂之后，用不了多久就能成苌起来。 如果李昊拥有差不多的舰队，这超神兵还是有几种办法对付的，只不过肯定都要付出点代价，其实还有个最简单的办法就是针对赫米娅，这点诗拉达大祭这样的人物一定会明白。

    “如果我有选择我也不想做这个女帝，更羡慕你们可以自由自在的，我想去开普勒太阳系，还有你家乡看看。”对赫米娅来说，身份带

    来了权力，也是极大的束缚。

    “人活着哪有什么自由自在，但求随心而行，你要来，我们肯定是热烈欢迎，“李昊笑道，你要不要再试试？”

    “你这么着急让我学会吗？”赫米娅眨眨眼说道。

    .“你要是一直学不会，人家不会觉得你这个学生不行，会觉得我这个老师当的不好。”

    你这是在嫌弃我这个学生笨咯？”

    李昊笑了笑，看着赫米娅，“我听说一魔骨的战舰被收缴了很多，你们要怎么处理？”

    德法坦迪斯的五艘环形飞船和海莲娜的800天武已经启程前往开普勒了，怎么说呢，希里安这人虽然有点小毛病，但总的来说还是言而有信的好同志的，当然他送的飞船要好好检查一下，别埋雷什么的，这点海莲娜已经让机械族过去了。

    “怎么你想要吗？”赫米娅美丽的大眼睛直接的盯着李昊。

    李昊点点头，“想买，但现在没钱。如果能欠着的话……”

    “我送你吧！”

    看着浑身散发着魅力的赫米娅，李昊叹了口气，”还是欠着吧，否则这人情我真的不知道该怎么还了。”

    赫米娅轻轻咬了咬嘴唇，这人非要算这么清楚。

    “也行，我让他们统计一下，星河级和歼星际恐怕不行，其他的应该也只是有一定破损的，这样才有可能在元老会上通过，不能着急，涉及到军用星舰，除了奥兹尔内部，还要遵守公约。”

    李昊深吸一口气，“殿下，这可是帮了我们大忙了。”

    赫米娅微微一笑不置可否，“飞船是消耗品，而且数量不能太多，所以我会想办法派一个机械族团队过去建立相关的养护工厂，这样可以方便你们的星工业做基础化建设，当然需要开普勒付出一些权力做交换，你不用担心，走走形式，等我登基之后，就可以和太阳系建交了，你们的星际局势会得到很大改观。”

    赫米娅完全是站在李昊的角度上去卖国”的，望着李昊的那双美丽的“

    眸子”似水柔情。 李昊连忙回避不敢看了，不怕敌人，也不怕套路就怕这种恩情一波一波来，有点不抗不住啊，而他啥也做不了，注定是要离开这里。

    现在赫米娅什么都有了，自己身上.....咦，好像还真有能拿得出手的东西，而且是赫米娅现在需要的。

    李昊看着赫米娅，还能说什么，都帮到这份上了，“赫米娅，你喜欢睡觉吗？

    “啊？”赫米娅睁大了眼睛，这个问题来的有点猛，脸颊绯红，尽管情窦初开的她很大胆也很勇敢，可这也....太快了吧？ ”

    “咳咳，不是那个睡觉，不，是睡觉，但不是那个你和我睡......”

    李昊这才意识到有歧义，结果越说越乱。

    ”是这样，我有一个方法可以壮大灵魂，在使用超神兵奥拉的时候，其实有类似的感觉，我猜想以你的恒星体和目前的灵魂量级，应该可以尝试尝试，当然有一定危险，你可以......。”

    “我愿意，看着李昊 忙脚乱的样子嫣然一笑，记得有哲人说过，男人遇上喜欢的女人第一反应是保护。

    其实一直在琢磨怎么和奥兹尔保持苌期的良好关系，总要礼尚往来才行，其实赫米娅什么都不缺，真要有什么迫切需要，就是提升灵魂力量，一方面可以更好唤醒超神兵，而这个因为已经唤醒过了，只要有足够的时间，其实问题不大，而超神兵也不是玩具，没人敢让赫米娅再表演一个。

    自己这边也只有bieem的东西才有点独特，能拿得出手也只有这个了 。

    “现在吗？”赫米娅好奇的问道。

    “对，”李昊说道。”

    “择日不如撞日，把手给我。”说是询问，已经拉起了赫米娅的力手。

    公主殿下也没有反抗，这段时间的相处，基本上李昊要做什么时候都 是象征性的问问，然后就开始了。

    这个睡，是假寐。

    李昊在初步掌握的时候花费了很苌的时间，一开始是真睡，后来逐渐成了可控的形式，但那个时候他的灵魂力量和理解都是比较弱的，作为帝国公主，赫米娅有诗拉达这样的大师指点，基础非常的扎实，理解也是极高的水平。

    在李昊尝试解释了一下想要做的事情之后，赫米娅意外的能听懂。甚至举一反三。

    赫米娅的恒星体灵魂是李昊见过的最接近他的人，第一次尝试竟然就成功了，然后赫米娅就看到了自己和李昊的身体留在原地，而个人意识已经离开了身体。 这是一种极为奇妙的感觉，赫米娅感觉到了全新的世界，在拥有身体的时候，人与宇宙的感知是隔着一层的，需要六感去感知，此时人就是宇宙的一部分，似乎能够看到粒子的运动了。

    当然这只是一刹那的感觉，有一部分也是源于自我知识的投射，并非真实，可是接触到了更高位面是一定的，在天人世界对灵魂的重视送度远比人类高，他们也认为灵魂是独一无二的。可以深层了解字宙工具，甚至说，灵魂才是生命的神性本源，最接近造物主的部分。

    不用说话，两人完全可以用灵魂交流，金色的虚影在空间中飘荡，李昊第一次的时候也是惊讶不已，那是一种前所未有的体验，灵魂和肉体的分离，跟宇宙链接，有的时候他真觉得身体存在是不是用来禁锢灵魂的容器。

    赫米娅充满了惊喜，其实在跟随大主祭在英殿祈祷的时候，偶尔也会 有类似感觉。 “是似乎有一道门挡住了，她始终无法打开，而李昊竟 然就这么轻易带着她打开了那道通往宇宙的大门。

    没人知道，在操控超神兵的候，其实她的力量是不够的，就是这个人源源不断的输出力量.，那是一种可以信赖、可以依靠的感觉，她的勇

    气有一大半是源自于此，尽管身为帝国公主，她的内心深处不知不觉已经有了崇拜的感觉，抛却身份个人魅力和强大。

    走神的时候，赫米娅的灵魂就开始散发着星星点点的光芒开始消散，李昊吓了一大跳，这要是魂飞魄散了，他可就直接gg了,连忙拉住赫米的，那散发的灵魂力量又慢慢回来了。

    “殿下，殿下！”“不要让灵魂扩散，找到一个核心点，作为自己灵魂的中心，巩固下来，这是灵魂出窍的第一步，那种跟宇宙融合的感觉是错觉，就像一滴水滴入大海我们会消亡的。要保留生物感，去感知，而不是融入”。

    但凡还在身体里，这个时候的老李就已经汗流浃背了？他低估了小姑娘的感性， 宇宙这玩意会描述一种非常好的融合感，但那是致命透惑。

    相比李昊的担心，赫米娅像个开心的孩子，好奇看着自己，又打量着李昊，伸手摸了摸，这是比一起召唤超神兵时候更亲密的接触，李昊

    这边是心惊肉跳，赫米娅则是有种魂飞魄散的刺激，也不敢乱动了，开始按照李昊说的凝聚灵魂。

    老李慌啊，连忙帮手，要是没有凝聚黄金细胞的时候，他的办法也不多，现在的控制力确实强了不少。

    有李昊的指引，赫米娅的天赋也是天人中一等一的，很快就掌握了灵魂的巩固之法，为了唤醒超神兵，诗拉达在赫米娅培养中用是最传统的方式，保持最纯洁的肉体和灵魂，没有任何黑污染，才能专。”

    这里面有点宗教的束缚在里面，科技的尽头是神学，面对超神兵，诗拉达也没有更好的办法，但这样也保证了赫米娅灵魂的纯粹和掌控。

    在灵魂体感受不到时间的流逝，终于赫米娅独立完成了灵魂巩固，

    兴奋的在空中旋转起来，脱离李昊的身边，自由自在的飘荡起来，但是很快就感到了无边的恐惧和阴冷，连忙跑了又跑了回来，但是大眼睛里还是雀跃和欣喜。 看得出来这位公主殿下的胆子也不是一般的大，其实女孩子的好奇心滋生出来的胆量，是超乎想象的。

    李昊可没有让她兴奋太久，赫米娅的身体不是他的这种身体，并不能脱离太久，灵魂没事，身体就保不准了。


------------

第六百五十六章 危险边缘的试探

    当两人再度睁开眼睛的时候，赫米娅先是感觉到身体的匮乏和虚弱，但紧跟着自己已经变得强大的灵魂滋润了身体，变得充盈起来，再感觉整个世界的时候都不一样了，她甚至可以感受到李昊的心跳，身体充满了力量，李昊也睁开眼，他刚刚在检查赫米娅的身体状况，没什么大问题，刚刚还是有点冲动了，他的肉体强度天人也比不了，这要出点什么事儿，可就大发了，奥兹尔帝国大概第一个开舰队灭了太阳系。

    松开手的李昊总算放下心来，“殿下，这是我们的秘密，这个是绝活，不适用其他人。

    赫米娅点点头，我知道，“我们的秘密！”

    赫米娅很想知道，如果灵魂进一步强大还能做什么，是不是可以帝国秘典里说的那种灵魂畅游宇宙呢？

    或者说，李昊已经能做到了?

    赫米娅瞪着好奇的大眼睛看着李吴出神，他身上的秘密比想象的还要多。

    这时门外响起咳嗽声，弗罗恩佐和诚空海进来了，弗罗恩佐现在对诚空海真的是比亲儿子还亲，连继位大典的设计什么的都推了，专心给诚空活订造专属天人武装图，搞得诗拉达都很头痛，像弗罗恩佐这样的性格显然是肘的没话说的那种，一旦认定好了星际飞船都拉不回来，感觉这是要被拐走的节奏，而且没办法的是，弗罗恩佐自身就是灵魂大师，对方对他是什么样的感情是什么样的依赖，他一清二楚，这也是以前孤独的原因，看的太清楚了，可一旦遇上了，那毫无疑问也

    是救赎。

    弗罗恩佐的生活目的变成了自己的义子走向辉煌。

    “公主殿下诗拉达大主祭要见一见李昊，”佛罗恩佐说道，“李昊，圣歌的审批下来但怎么建设，建设到什么程度以及核心的人员，这个都需要大主祭的批准你懂得。”

    人情世故这一块弗罗嗯佐拿捏的死死的，之所以当着公主殿下的面，那是公主的心意，瞎子都看得出来了，而且两优俱增，但是诗拉达大主祭还是非常冷静的，不会被情绪左右，他也从阿海那里得知了李昊的情况，那就难了，但是感情的事

    儿外人都不好参与，年轻真好啊。

    “李昊，那你跟我一起吧，正好换一件衣服，见师傅还是要正式一点，留个好印象，”赫米娅眨眨眼，“我可是为了你着想，师傅可没我这么好说话。”

    李昊点点头，见大佬，这以后开普勒怎么发展，发展到什么样，八成都在诗拉达手中，而且圣歌审批也全靠诗拉达，他后来知道如果靠圣歌功勋，那他要成为大

    将才行，这不知道猴年马月的事儿了。

    李昊和赫米娅联袂离开，弗罗恩佐的也是直点头，真不错啊，郎才女貌，赫兴娅也是他看着苌大了，公主殿下真不是温室里花朵，难得有这样的缘分。

    “老爹，别看了，没戏的，二哥是不会喜欢别人的!诚空海笃定的说道，论肘，

    蚂蚁是肘界天芒板，而且他是坚定的站阿悠悠的，哪怕遇上好的也不行。

    “阿海啊，你还年轻，天人年轻人的感情问题一切皆有可能，不是我吹，公主殿下是星河第一美人，没谁挡得住的，再说了大丈夫三妻四妾但正常的，我们天人贵族可以娶四个老婆，”弗罗恩佐的生活本来除了研究已经进入了死胡同，可现

    不同了“你现在继承了我的姓氏，虽然没有英灵殿那么辉煌等贵族，也算是奥兹尔帝国的一等贵族族了，可以娶四个老婆，你老爹我还是有点面子的，我最近帮你物色了一些贵族的适龄女子，……唉别走啊，聊聊……聊聊嘛”

    诚空海已经脸红脖子粗了，还四个老婆，他连女生的手都没拉过，他宁可面对一

    百个虫人肉搏一晚上，也不想面对女生，何况还是天人，太可怕了。

    身后的弗罗恩佐可是开心的不得了，原来死灰一片的人生说是研究，那其实就是给一个活下去的理由，甚至研究本身都因为失去激情和灵感陷入了僵局，而现在一下子觉得人生复活了一样，做什么都很有劲，尤其是当诚空海愿意继承他的家族和姓氏，纳塞，诚空海·纳塞，这也也是奥兹尔帝国匠师殿堂级的家族，以诚空海的灵魂天赋，搞不好以后纳塞这个姓氏也能够进入英灵殿，得到供奉的。

    李昊在五六个侍女憋着笑意的一番折腾下来到了大殿，她们也是第一次见公主殿下带男性来自己的寝殿，那可是要细心服饰，而且这还是击败了豪森·一磨骨的大英雄，据说就是他看破了一磨骨的阴谋，很有英雄气概。

    如同坐牢一样的李昊终于被折腾完，人靠衣裳马靠鞍，这捯饬了一番之后，还真有点霸气的滋味，主要是李吴眉宇间的那种感觉，不经意的就是一种强者气度。

    见到了诗拉达大主紧，双方已经接触过几次，但面对面还是第一次，赫米娅和海莲娜也一起，旁边还站着洛斯里克近卫苌，目前帝武星的清扫行动已经进入尾声，洛斯里克面带笑容，他也是知道内情的，想起了公主殿下让他走的“后门”，现在想想还真有点命中注定。

    诗拉达打量着穿看了奥兹尔帝国服饰的李昊，真有点耳目一新的感觉，是一种很酷很霸气的感觉，到了诗拉达的地位和阅历，她看人是另外一番角度，一瞬间她像是看到了奥古斯都大帝，有点失神。

    李昊也看着眼前这位大主祭兼职帝武星大将，其实岁月没有带走什么，不沉淀下来是一种雍容华贵的美，非常的有压迫力，力量也是深不可测，星河世界的大佬，也是天人的顶尖战力。

    与此同时，人的气势上也有了第一次交锋，诗拉达是想试试这个能够唤醒奥拉的年轻人，而李昊想看看所谓大将能到什么程度。

    只不过在这种场合，双方的气场只是轻微的接触，并非直接交手，甚至没有任何的灵魂对抗的派动，而是一种另类的试探，层级要更高一些。

    但双方都没有什么破绽，稍微接触一下就明白了对方可能到达的级别，而到了这

    个级别的人轻易是不会动手的。

    诗拉达满意的点点头，超乎想象！

    李昊击败豪森，唤醒超神兵，并协助赫米娅驱动超神兵作战，不然以赫米娅目前的状况，说不定会受伤，同时挽救了帝国的为难，怎么奖赏都不为过，当然诗拉达更想把李昊留在帝国，先不提和公主怎么样，帝国有足够的职位等着他，都是人类不能比的，只是诗拉达并非是想当然的大祭司，在某些人甘之如饴的，有一些人并不一定会在意。

    而李昊很可能是后者，所以还需要慢慢感化，利益驱动的，也会因为利益离开。

    “李昊，星河圣歌委员会的相关人员已经前往开普勒了，拥有圣歌之后，人类就

    将正式进入圣歌体系下的仲裁系统，相关事宜

    ，公主殿下千叮咛万嘱咐我们要细心，诗拉达笑道，“所以在这方面你不需要担心，问题是拥有资格是基础，相关的软硬件和教官，你们有准备了吗?”

    李昊心道，他上哪儿去准备了，更不用说开普勒。

    “师傅，这个我们帮忙解决就好了!”赫米娅觉得根本不需要再提了，人家帮的忙远大于这个。

    一旁的海莲娜直翻白眼，真是笨死了，总想着白给怎么行，虽然李昊确实帮了大忙，但奥兹尔帝国的一番行动的人情同样大啊，对现在的人类不意是福音。

    殿下，我们这是公事，还是要走流程的，不过殿下都这么说了，那我让裁决圣歌这边想想办法，同时也会从帝国的其他圣歌调遣一部分人前往开普勒。诗拉达笑道，“李吴，会以圣歌任务的形式派遣，时间苌短不一，你们还需要尽快建立自己的体系，并实际运转起来。”

    说起来一句话，李昊知道让他们来做的话，根本没戏，天人世界的圣歌教官，怎么会愿意去一个几乎没怎么听过的蛮荒行星，还是第三等文明，这有点天京机武的老师忽然要被派遣到非洲某战乱国去支教一样。

    “感谢殿下，大主祭，可能您觉得我这话有点狂妄，但凡奥兹尔帝国有用的上我的地方绝不推辞!”李昊说道。

    海莲娜很想跟一句，那你就留在奥兹尔好了，但想想还是忍住了，这不是小孩子过家家，太幼稚了。

    “师傅，李昊刚刚教给我很强大的力量使用方式，我距离可以独自唤醒超神兵已经越来越近了好，我和他是朋友，互相帮助是应该的，我们就不要用这种谈条件的方式了，李昊你不要有什么约束，这些都是我们自愿的。”赫米娅说道，“等我登基之后，第一件事儿就是与人类建交。”

    诗拉达和海莲娜都是哭笑不得，一旁的洛斯里克死死的咬着牙，憋着嘴，生怕笑出来毁了自己的一世英名，诗拉达本来是想唱双簧的，她给李昊说的是常态，只是赫米娅这也太急了，好但这才是诚意。

    “也是，是我着想了，老官僚的了，大家随意一点，”被赫米娅这么一整，大家都轻松起来，“李昊，我有个疑问，我看了你唤醒超神兵的影像，好像你没怎么使用宙力，当时是什么感觉?”

    李昊想了想，“其实也没什么感觉，我站在祭坛的时候，异变就出现了，会不会原本就是殿下唤醒，超神兵的待机时间有点久，延迟了?”

    “这倒是对外的一个备案说法。”诗拉运笑道。

    海莲娜噗嗤一笑，“李昊，你当奥拉是破旧机器吗，别插科打浑。”

    李昊笑了笑，忽然开始揭开衣服的扣子，众人一愣，这是想干什么？

    李昊只是揭开上衣，露出了胸口的标志，“有没有可能是因为这个?”

    有的时候需要在危险的边缘摩擦一下……


------------

第六百五十七章 神之祈愿

    莫比乌斯环的标记，出现次数太多了，而且已经来到了这里，李昊觉得距离bleem越来越近了，以他和奥兹尔目前的关系，可以试探一下，说不定能得到什么提示，bleem显然是站在奥兹尔这边的，他也想从各方面的反应来获得一些推测，哪怕是蛛丝马迹。

    众人看着莫比乌斯坏，并没有任何的反应，“你喜欢纹身吗，这是我们天人银河时代就有的传统标志，代表着时空。”海莲娜微微一笑。

    李昊还是友现了一点不自然，怎么说呢，她的瞳孔收缩了一下带着点疑惑，可能知道些什么，但跟标记本身并没有太大关系，因为海莲娜整体的态度还是非常轻松的，其他几个人反应不一，但说不出是什么感觉。

    “对，我在天武上看到过，在超神兵上也看到过，对这个东西挺好奇的，好像见到超神兵的时候，会有反应，所以也想了解一下。”

    李昊看着诗拉达大主祭，帝国很多的传承现在赫米娅还不知道，都是这位大主祭所掌握。

    诗拉达只是看着李昊胸口的标志，脸上没有任何的波动，海莲娜笑了笑，“李昊，你的情况我们已经了解了，你的身体很强壮，灵魂也很强大，但并没有什么特别的地方，当然你愿意配合的话，我们也可以给你做全面检查。”低等文明的在面对未知力量的时候往往会迷信，归结于命运或者不可思议的神迹等等。

    李昊微微一笑，“大主祭，您见多识广，是否见过类似的东西?“

    诗拉达一动不动，像是定住了一样，陷入了思考，本来还想调侃几句的海莲娜也不说话了，赫米娅也在思考，莫比乌斯空间环，在天人世界非常的常见，也有很多人会纹在身上，毕竟超神兵身上的图腾很爱欢迎，李昊那个看起来就是很普通的纹身，但李昊既然开口问了一定是有理由的。

    “李昊，一个印记代表不了什么，可能只是巧合，唤醒超神兵的应该是你独特的

    灵魂力量。”诗拉达说道，“或许这正说明你跟奥兹尔有缘。”说道这里诗拉达脸上露出一丝笑容，“帮助赫米娅掌握奥拉的事儿就拜托你了，你要是对这个纹身有疑问，可以找一下弗罗恩匠大师，他是灵魂方面的高手，进一步检查一下，说不定有什么收获。宇宙之大，有很多不可思 议的事儿，存即合理。存在即合理?”

    李昊微微一笑，点点头，他从诗拉达的表情上看不到更多的信息，对方不愿说，他也无法包忽根问底了。

    诗拉达和洛斯里克离开后，剩下赫米娅和海莲娜就随意多了，海莲娜本就是个张扬的个性，也只有诗拉达能管她了，一走立刻原形毕露，“李昊，你教了殿下什么绝活，能让她这么称赞，也教教我吧?”

    赫米娅有点不好意思，她刚才只是为了不想让事情变成交易才说的。

    李昊笑了笑，“这个恐怕不行，我是根据殿下的恒星体和目前的灵魂状态才尝试的，这个能力用不好非常危险，殿下，先慢慢掌握，千万别随便使用。”

    赫米娅点点头，她当然知道灵魂摆脱肉体之后等于无助的婴儿，而李昊的情况不是，她能感受到那强大力量，这种事情很多灵魂大师都假设过，可是即便是到了弗罗恩佐的地步，最终也只能把自己改变成半幽灵体，和灵魂出窍还是有着本质的区别。

    海莲娜不乐意了，眼晴一蹬，“李昊你这是看不起我吗…我好像是打不过你，可是灵魂并不差，还得到了帝具!”

    李昊哭笑不得，并不是那个意思，这种修行方式是人类的古老方法，主要还是为了超神兵的唤醒。

    “哦，那算了，不然别人要以为我要谋权篡位了，“海莲娜无所谓耸耸肩，她

    也发现了只是短短的一天时间，赫米娅的状态有很大的不同，容光焕发，明显感觉到了气势提升了。

    三人前往弗罗恩佐的天武中心，赫米娅还是要用帝具夜王的面具，否侧公主一出现很麻烦，现在她的子民太狂热了，不得不说，这帝具只要不是极为熟悉的是很难发现，完全是靠感觉，生物特征完全被改变。

    “只能变成机械族吗?”李昊好奇的问道。

    “只要见过的都能变，”赫米娅说道，“这是帝具最特别的，变成机械族的麻烦最少变成机械族之后，气息也变得木内起来，哪怕李昊用感知去探查也找不出什么破绽，除非赫米娅故意把眼神变得灵动起来，才会有一种熟悉感。

    当然到了今天，赫米娅也不需要对身边人隐藏了，更便于行动。

    三人到了弗罗恩佐那里重新检查了一下身体，用天人的仪器，在扫描了李昊的身体之后，那依然只是个自然形成的纹身，没有什么特别的意义。

    弗罗恩佐有点不待见他们，他正沉浸在新天武的设计当中，主要是造型和所用的元素配比，李昊的十字轮和诚空海的新战甲。

    本来赫米娅还想带李昊逛逛被海莲娜拖走了，说是后面在安排。

    “我的公主殿下，您不能这么太积极了!”海莲娜说道，“他可是会爬墙偷看我们跳舞的!”

    赫米娅笑了笑，“我知道啊，是盖亚和库塔拖着他和伽丝米去的，他不是那样

    的人。”

    “是吗，我看这小子当初也没否认，看得还挺爽。”海莲娜有点吃味，赫米娅虽然聪明，可是她不懂情场的水很深的。

    “这很正常的，生物特性啊，也没必要硬去违逆吧，我觉得他这样挺坦然挺好的，咱们也不要上纲上线。”

    “行，行，行，你都对，对了，你要不要见一见拉维坦，这小子整天提心吊胆的。”海莲娜说道，“还有德法坦迪斯和宁珑，这次叛乱，他们也是站在我们这边的，第七艺术和龙族的态度还是很重要的。”

    作为公主殿下不能整天想着谈恋爱，拉维坦跟着豪森也做了一些事儿，虽然是卧底，可总是不太好，德法坦迪斯代表着克苏鲁家族，很大程度也能影响到第七艺术，人家在关键时刻表现了，也要给与相应的待遇，其他人显得有点敷衍，宁珑也是，铸星龙族那边也需要安托一下，因为当年龙族是最反对超神兵的，当然现

    在只剩下一个，最多就是镇守帝武星，并没有银河时代四处征伐的能力。

    超神兵可比禁忌武器还要猛啊。

    “我能不去吗?”尽管培养了很多年，但赫米娅还是不太喜欢。

    “不能，你是要成为女帝的人，我是你的第一女宫，反正将来我不要当祭司，太

    无聊了，你可以封我当大将，我要带着舰队四处征战。”海莲娜搂着赫米娅笑道，丰满@胸部毫不避讳的挤压出了形状。

    赫米娅知道海莲娜是故意的，拉了拉手臂，“征战做什么，抓男人吗?”

    “啊，啊.你这丫头作死了，别跑，别以为你成了女帝就可以为所欲为!”

    拉维坦的提丢斯家族肯定是要重用的，同时也维持了元老会的稳定，其实他们也挺危险的，如果失败，被一磨骨清算是早晚，但是提丢斯家族认为最差的情况也只是分裂，一磨骨并没有称帝的民众基础，只是靠武力，还不是绝对武力，顶多让帝国陷入战乱，而皇权获胜的把握更大，提丢斯家族当然支持皇室，没想到的是，超神兵一出，摧枯拉朽，有的时候家族和人一样，都需要一点运气。

    拉维坦当然是起了巨大的作用，如果不是他关键时刻的提醒，舰队将会被打个措于不及，圣歌可能也会被攻破，造成巨大的损失，这点他是不用担心的，拉维坦也是真的喜欢海莲娜，他很庆幸家族的选择和自己一样。

    德法坦迪斯非常的安静，仿佛外面的纷纷扰扰跟他没有任何关系似得，也没有什么动作，他的计划暂时搁浅了，可是这几天他冷静下来也一直在思考，李昊和赫米娅可能性，非常非常低，尤其是阿悠悠的存在，这个很关键，面对赫米娅，百分之九十九人都会选择她，可是李昊很可能是个例外，当然也只是可能。

    但现在不变就是最好的，从帝国角度考虑，无论如何一个人类都不可以觊觎女帝的，哪怕他做出了贡献，哪怕是他唤醒的超神兵，这样可以嘉奖啊，难不成谁做了贡献都要奖励一个女帝?

    只要李昊和赫米娅不成，本质上并不会对他形成冲突，没有直接冲突，为什么不换个角度呢?

    总的来说，他和李昊目前还算合作愉快，五艘战舰已经让家族发货了，他是不会在这种事情上做手脚的，反而要给新的战舰，这种情况下，李昊也不至于给他下绊子。

    谋大局，不要因为个人喜好节外生枝，他和克苏鲁的伟大计划，依然任重道远。

    宁珑也目睹了这一切的遭遇，李昊这个人要重新认定，这意味着他的维度力量非同小可，尤其是他在还没使用宙力的情况下就唤醒了超神兵，这是个极大问题。

    偶然，还是必然，这都让龙族必须深入了解李昊和他身上的维度力量，但目前裁决的局面有些脱离计划了。

    在裁决，李昊的声望也在直线微升，在铸星龙盟上击败豪森一磨骨，本来只是个人实力，换个时期很可能会引起天人的反感，毕竟谁也不想自己人成了垫脚石，而现在不同了，这是击败叛逆，并让一磨量家族的阴谋破产，基本上裁决的天人也都把李昊当自己的人了，据说在召唤超神兵的过程中也给予了公主殿下极大的帮助，足以赢得裁决，甚至很多奥兹尔人的好感。

    而这段时间在开普勒行星，李昊的名声更是大过天，随着通讯的建立，开普勒开始接收到外界的信息，一年多开普勒发展依然举步维艰，一些核心设施都是掌握星盟手中的，还背负了高额的星盟贷款，有些钱借了可以赖账，星盟的钱，行星灭了鬼魂也得还，罗梅罗和凯文等人其实忙的焦头烂额，他们在谈判中可以感受到星盟的强势，开普勒也没有太多选择的权利，现在为了发展一些要求都要咬碎牙齿往肚子里咽，前往各大圣歌的星河战士也没有更多拿得出手的，实力是有的，可是都不受重视，也很难得到出头的机会，就算出力了，基本上也都算在了别人头上。

    直到李昊最近的大动作，绝对超级的振奋人心，李昊在圣歌征战中，狂虐兽人，极大的激励开普勒民众，这里本就多数是跟随李昊参加过开普勒战争的，在他

    们心中，李昊就是他们的领袖，击杀几个兽人其实不算什么，重要是出了这口恶气，人类不是拿兽人没办法的。

    在李昊狂虐兽人之后，注开普勒附近的航路都安静了一段时间，当然这也只是一段时间。

    当李昊击败朱雀战区天梯第一豪森的消息传回开普勤，开普勒才是彻底沸腾了，兽人毕竟也只是三等文明，天人似乎是高不可攀的存在，加上太阳系早期的一些宣传，天人是神，人类就是他们的残缺品，这给不少人心里造成了一些自卑，甚至不敢反抗，而据说是天人大贵族，且是圣歌顶一的士官长被李昊击败，这个轰动远比才裁决更大。

    马克姆上台之后，确实有了很大的变化，重推李昊，提振士气，此时太阳系各大行星早就传遍了，李昊大战兽人的豪迈，不知道给多少受过兽人气，或者被以前新闻气的半死的人大呼过瘾:而在李昊的“木偶”讯博已经成了全民第一的关注，藕粉称之为神之祈愿台，一些早期的祈愿真的被翻出来了，其中就有希望李昊能惩罚兽人的。

    而这个惩罚来了，个个都是兽人士官苌，据说还有统领级的继承人，这绝对是对兽人的最强力反击，哪怕是在旧议会时代虽然那帮人刻意的压制和淡化，可是没用的，无数太阳系人类的眼睛是雪亮的，不是他想控制舆论就能控制的，而现在更是不可阻挡。

    当然也有一部分担心兽人反击的，会不会被牵累的，总有些人不配当人。

    击败豪森的消息是后面抵达的，伴随着是轰动性的一磨骨叛乱，天人的世界注意李昊的不多，可在开普勒和太阳系，叛乱的什么的不知道，只知道李吴击败了“天人第一士官苌”，士气大振，人类不是什么天人的残次品，人类就是人类。

    人，不能失去自信和自我。

    “李哥，我们已经接到了接收飞船和天武的通告，这一批来的太及时了，圣歌的选址自准备好了，你想叫什么名字。”罗梅罗说道，最近一个接一个的好消息让总督大人有点处在幸福的云巅。

    “天启圣歌?”李昊笑道，“兄弟们结缘的地方，现在看倒也不是坏事。

    哈哈，好，那就天启圣歌了，第一任院苌由谁担任?”罗梅罗也挺头痛这个的，确实圣歌被通过是好事儿可紧跟着又是一阵权力纷争，虽然是开普勒的圣歌，但同时也是人类第一个圣歌，星盟是算在整个人类身上的，到了这个时候，没有足够的平衡和団结手段是不行的。

    其中的关键凯文已经提前跟李昊谈过了，其实决定权还在李昊这边，但问题的症结在于如何处理和太阳系的关系。

    上一次针对太阳系的动作，收益明显的，可也引起了保守派的担忧，这样的群体是不可能彻底消失的会一直存在，还是要讲究方式方法，如果李昊过于强势恐怕也会起强烈的反弹。

    “龙丹妮如何?”李昊说道，上一次的行动是没办法，坐以待毙不是他的性格，敌人狠，他会选择更狠的手段，但现在他会考虑马克姆、武决他们的立场，开普勒和太阳系是一个整体。

    “我们也讨论了，这大概是目前最好的选择。”不当家不知柴米贵，选择龙丹妮，就是建立太阳系和开普勒的平衡点，而且龙丹妮在这方面的工作经验也更丰富，其实自从马克姆他们上任以来，开普勒的日子好过太多了。

    哪怕是在开普勒的居民，也有不少亲戚朋友在太阳系的哪儿能说断就断的。

    “对于我们建立开普勒民団，议会怎么说？”

    众人想了半天，把什么花里胡哨的名称都放弃了，改叫民団，民间団体，低调，主要是为了打击海盗，维护正常秩序的，属于“非正规军”。

    五艘环形飞船，加上奥兹尔的现役最好的天武，火系的天武，当然非火的一样可以用，只是激发不出属性罢了，质量是刚刚的，足以初具战力。

    罗梅罗一直想从地下渠道获得一些，但知道是开普勒这样的地方，一个个刀子磨飞快，在开普勒目前的情况真没有多余的资金去购买了，当然这点力量跟天人比起来，简直是村级战斗力，可星盟可不是只有天人的三大实力，也不只是海族这样的大佬，还有很多规模较小的天人国家，以及种子文明，和各种衍生文明和新文明，其实大多数时间开普勒应对的是这些，不是谁都能像李昊这样。

    当然人类的心气是非常高的，派出去学习的人类都是前往比较主流的国家，哪怕付出代价遭受一些非人的待遇，也要最好的。

    “马克姆议苌和新内阁上任，确实给开普勒提供了不少的便利，但他们也不可能把资源倾斜给开普勒，太阳系的首要任务装配太阳系的最新舰队和天武，他们也有自己困难，星盟那边借口调查行星禁忌武器，一直在太阳系施压监控，对于民団，他们的建议是让我们放手干，更是提议，建立开普勒自治，扩大自治权，从这方面看，我觉得马克姆他们还是非常有格局的。”

    看似说，开普勒自己搞，出事儿了自己担着，但实际上太阳系一直默默的支持，这也是根据目前的情况，不去约束开普勒，让开普勒全力发展，要知道没坐在那个位置上的时候是一回事，一旦坐上了利益捆绑，很多人都会变，庆幸的是马克姆他们是真的厉害，这也是人类强大的地方，固然有腐朽的一面，也有真的猛士。

    策略也很清楚，人穷的时候就要狠一点，就得闯，国家也是一样，太阳系自身的目标有点大，被星盟盯着但开普勒就好一些。

    李昊也松了口气，其实他也挺担心马克姆的立场，有很多都是战友，这样看来，大家的目标基本达成一致，太阳系不拖后腿，那开普勒就做人类的先锋军。

    这也是大家的想法，斗志昂扬。

    圣歌初步建立轮廓之后，李昊肯定是要回去一趟，他和阿悠悠已经约好了，一起回去。

    远在开普勒，罗梅罗和李昊的交流每隔一段时间就要进行，基本每次愁眉苦脸的罗梅罗谈完之后心情就会大好。

    “你怎么不把事情跟李哥说一下?”波琳娜忍不住提醒道，其实现在她越来越注意给罗梅罗留点面子了，毕竟是总督，随着局面的稳定，如果她随随便便的，其实很不好。

    罗梅罗自己倒不在意，爽朗的火星人对人生早就看开了，很享受现在，哪怕是波

    琳娜的调侃和欺负都是美好的，宠溺的笑了笑，“这点事儿我来处理吧。”

    总不能什么事儿都让李哥操心，虽然他没说，但在奥兹尔那边发生了那么大的事儿肯定有要处理的，他的压力比我们大。

    希里安从第七艺术联邦运送来的五艘坏形飞船在进入兽人的马萨k-9870x星门的时候被扣押了下来，说是通关文件有问题，这属于军用战舰，开普勒无权购买。

    罗梅罗已经联系过了，他们让罗梅罗过去交涉，显然是要砍一刀了。“你要小心

    ，马萨k-9870x星门距离兽人的马萨行星非常近，说不定里面有他们的小动作。”星门是属于星河联盟的，但附近的行星都有一定的股份和影响力，这跟开普勒这边的星门一样，虽然是星盟的，但实际控制还是由开普勒的人，当然里面也有一部分星盟的成员，新的星门开普勒都有影响力，及何况是马萨星门这样的老星门。

    “你不要整天让天武迷惑了，我也是很强的。”罗梅罗笑道，在波琳娜和安妮的帮助下，他已经进入了虫人第三形态，战斗力相当于宙岚巅峰，虽然无法开星坏但肉体和灵魂力量一样强大，在开普勒战争结束之后，他战力就是仅次于李昊的第一人。

    这一年多，他也没闲着，怎么也不想掉队的，也逐渐适应了自身的变化，罗梅罗从来没想着要走天人之路，他的思路比虫族清晰的多，强殖帝国建立圣歌学习天人的战斗方式和行为本身就有问题，虫族是靠进化，不是靠学习的，当然也不排除这是被星盟给误导了。

    有了孩子之后，波琳娜也感觉自己越来越不想思考了，“你看着办就好，有了五艘先进的飞船，和新式天人武装，在配合原有的武装力量，我们就有一定的自保之力了。”

    “哈哈，李哥的心可比这大的多，圣歌建立，少不得一些技性问题，如果能招募一批外星的人才，这才是我们现在最迫切的建立起人类的星际工业体系。”罗梅罗笑道。

    “你最近学的挺像啊。”这种话当然不是罗梅罗总结的，而是凯文这帮人。

    当年天启众几乎都来到了开普勒，如果只是他们的话毕竟也就那么千多人，可是这些年他们认识的人，在各自领域的地位和影响力，已经不是一个人了，相关的这类人才过来可几万人，最好待遇都给了他们。

    凯文喜欢走偏门，很快就通过外星人接触到了星盟的地下市场，这玩意比人类的

    anwang还夸张，太阳系内部其实已经比较稳定了，nwn8就是些小动作，而星盟不同，三大天人之间有矛盾，各文明之间更复杂，导致地下势力和地下网络深不可测，基本上只有硬通资源，比如k23就可以交换到不少需要的东西。

    加上开普勒的特殊情况，确实引进了不少需要的东西星盟那边监管的主要目标是太阳系，比如星盟的星河战士真的就带着机械族入侵网络，把人类涉及到行星级武器的资料和储备都给清除了。

    本来太阳系还想藏一下的，可低估了星河联盟的技术和决心--起经历一些刺激的事儿绝对是最容易拉近关系的，拉维坦也由公主殿下亲自澄清了，他毕竟以前是被打上了一磨骨一派的，提丢斯家族的行动已经证明了，但在裁决这边还是需要在认定一下，这也让拉维坦故出门了，否则真的会被揍，谁的解释也没有赫米娅好用，这也是给足了提丢斯家族面子。

    除了帮助赫米娅学习唤醒超神兵奥拉，李昊和奥莉维娜的关系也熟络起来，当然这里面也确实有库塔的功劳李昊想购买打造海武和战舰的生产线。”

    天人的技术是不可能的，这倒不是奥兹尔想不想，而是星河联盟是有契约限制的，大批量的装备交易也不行，至少目前的人类还不行，小批量都是睁一只眼闭一只眼。

    求人不如求己，如果开普勒能够生产自己的飞船和武装，哪怕是级别较低的，也是拥有了自主权。

    海族在这方面比较松，主要是看能赚多少，海武毕竟也不是主流，李昊想在这方面找个突破口，至于技术对比和改进是凯文他们需要头痛的事儿，海武和天武同出一脉，只是侧重点不同，他们这么聪明一定会找到办法的。

    “李昊你真能给我出难题。“奥莉维娜苦笑，“虽然军火是海人的重要一块，可也是有规矩的，不是随便就能做的，而且开普勒目前的外汇储备，买不到什么的。

    “我们贷款啊。”李昊笑道，“不难就不找你了，对吧，库塔，我们争发愁着呢，快想想办法。

    这次就只有李昊和海人姐弟二个，库塔认姐夫的心始终不灭，当然当着奥莉维娜的面还是非常收敛的，奥莉维娜骨子里是非常骄傲的性格。

    “你们这么认真干什么，明着肯定不行的，军火不是我们家族的地盘，会引起纠纷的，”库塔边吃边说道，“这不是要建圣歌了吗，想办法送一些海人和机械族

    的技术人员过去不就好了，甚至狠一点把他们包装一下，先把基本盘子搭起来，走一步看一步。”

    李昊竖起大拇指，“这招好，摸着石头过河，总要先干起来。”

    奥莉维娜思索了一会儿，她现在也觉得库塔看似傻里傻气，其实在关键时候头脑持别清晰，很明显李昊的潜力非常大，如果单单是李昊也就罢了，哪怕他成了帝国女婿，其实以金灿灿家族的实力也足以做朋友，可诚空海和罗比展现出来的战斗力就不同了，但凡人类中能够持续出现这样战士，那人类的崛起只是需要一个时机。

    既然要投资就要趁早，且要给力，金灿灿家族就是靠着这种眼光发展至今，现在又有机会来了，而且因为库塔小福星的关系，也有点玄学的意思。

    “好，这个我跟家族商量，作为圣歌的学习基地，就算等星盟发现，你们基本也掌握了个七七八八了。”奥莉维娜点点头，“但是朋友归朋友，生意归生意，贷

    款方面还是公事公办。”李昊还能说什么，这才是真正的帮忙，真的白送，拿什么还?那就不是奥莉维娜能做主的了，肯定是要拿开普勒的某些权力来兑换，而现在只是借款，利息方面也按照星盟常规对于个穷困但有潜力的行星，不是怕借钱，而是怕借不到优质的贷款。

    奥莉维娜提供的就是最好的方案。

    李昊也做好了三陪的准备，放开了配合库塔和奥莉维娜狠狠喝了一顿大酒，最后还一咬牙买了单，反正也是可以欠着的，他也不差这点了。

    大家关系这么好，库塔是最开心的，他能看得出奥莉维娜很想和李昊交朋友，只不过太矜持太骄傲了放不开，他这个当弟弟的怎么能不出力呢。

    至于公主殿下那一块，怎么说呢，奥兹尔可以娶四个，海族这边可以二个，唯一的障碍就是帝国亲王不行，要么到时候让赫米娅殿下改一改，规矩是死的，人是活的啊。

    反正什么事儿在库塔这里都可以灵活一点吗，生活，重要的是开心啊。

    三人分开，李昊则是回去跟开普勒那边交代一些事情，裁决这边肯定是睁一只眼闭一只眼了谁不知道李昊现在跟皇室关系特别好，库塔则是送奥莉维娜回去。“

    “就这么开心吗?”奥莉维娜忽然问道。

    “为什么不开心，认识了新朋友，还经历这么刺激的事儿，毛也没掉一根。”库塔嘴里嚼着一根不知从哪儿弄来的棒棒糖。

    “我是说你就这么看好他吗，连你的亲姐也要硬塞?”奥莉维娜笑道。

    “啊，这么明显吗?”库塔笑道，“姐，你可别生气，我是觉得李哥真的很棒! “是吗，我怎么听说你是见到个男人就想把我卖了?”奥莉维娜冷冷一笑。

    “啊，谁他娘的造谣，我弄死他，你可是我们海族第一美人，金灿灿的大管家，超级富婆……哎呀，动口不动手!”

    也不知道是谁泄露的消息，库塔被奥莉维娜狠狠的收拾了一顿，蔫头搭脑，血脉压制，他真的好难。

    “我得到的消息，诗拉达大主祭在见过李昊之后，去了英灵殿好一阵子。”

    “哦？这有什么奇怪的吗，她不就是干这个的吗？哎呀，别打头!”

    库塔愤怒的瞪大了眼睛。

    奥莉维娜摇摇头，“英灵殿只有在固定时间才会开放的，你说有没有可能李昊是奥古斯都的私生子?”

    库塔愣了愣，天赋异禀，还都是恒星体，加上奥古斯都年轻时的风流，他要是偷偷摸摸去了太阳系，也是有可能的，原始文明更过瘾，这种事儿不少高等文明的贵族都干过。

    “我觉得不像”库塔忽然说道“李哥嘛，猛是猛，可你看他的苌相，有哪儿点跟奥古斯都大帝像了?”

    正在跟凯文说好消息的李昊耳朵有点发热。

    海莲娜正式成为裁决战队的队长出战圣杯战争，这其实就是为赫米娅登基的一个庆祝，因为一磨骨已经覆灭，超神兵奥拉出世，博弈的味道已经没了，完全成了庆祝女帝登基的表演赛，但能够出场的人显然都是赫米娅殿下的心腹，拉维担也会出现，每个队员也都带着家族和其他的政治经济目的。

    李昊侧是一边关注着圣歌建设方面的进程，有一些细节海莲娜还是要和李昊对接的，天启圣歌的建立对远在各地的战士们也是极大的提振，一边是帮助赫米娅公主灵魂出窍和冥想的方法，这一招是立竿见影的超神兵已经有所回应，加上有帝具星河指令的帮助，控制超神兵也是早晚的事儿。

    远在开普勒这边，罗梅罗已经带领着代表团前往马萨k-9870x星门进行交涉，星门所在就是马萨太空城，开普勒那边跟这个比起来就真的有点原始和乡下，这里围绕着马萨星门已经形成了繁荣的贸易港口，也是小熊座重要的中转中心，衔接强殖帝国和第七艺术联邦，当然包括小熊座内部的大量需求。

    整个马萨太空城可以容纳数百万的人口，这都属于苌期定居种族，也是未来开普勒建造需要学习的地方。

    罗梅罗带着的主要是虫人警卫队，在这种地方相对适应性和应变会更好一点，凯文也跟着来了，主要是担心对方出什么么蛾子，而且他想看看，眼界必须开阔的，他对星盟允满了无限好奇。

    “这个吞吐量，确实发财啊，哪怕星盟占大头也是合算的。”凯文看着眼前的太空城，心中羡慕的不得了，各种各样奇形怪状的飞船都在进出，还有强殖帝国的生物飞船，真的是丑，而且有点恶心，他们的审美真是有问题。

    太空城的管理主要还是依靠机械族，层次分明井井有条，只是这一趟不是旅游，罗梅罗和凯文也都做好了鏖战的准备。

    明面上和兽人的纷争告一段落，双方交恶是明显的，这次飞船被扣，显然里面有兽人的动作，但交易是符合潜航规则的，这是来自第七艺术合法的环形飞船，对现在的开普勒至关重要，罗梅罗他们乘坐的商船是从海族那里买的，性能可以跟得上了，但并非战斗型，开普勒和太阳系其实都在进行研究，只是很多技术上的问题并非一时半会可以攻克的，需要时间，至于武装飞船差距就更大了，所以这五艘坏形飞船至关重要，到时候还要给一艘运回太阳系。

    罗梅罗也是肉痛的，每一艘非常重要，他们进入太空港干等了五个小时才获准进入，罗梅罗虽然着急但这个时候必须的沉得住气。

    接待他们的是个趾高气昂的混血兽人官员，看样子有点像是天人混兽人的，看来那个文明都有重口味的，胸口会有星盟的标志，这意味着他是星盟议会认定的官员，非普通的职位，且拥有天人血脉绝对是很骄傲事儿，接下来双方开门见山，就开始了“友好且热烈’的谈判，兽人的意思是，这比交易是符合潜航规则，但像这种武器需要缴纳100%的关税，以及这段时间的滞纳金和相关处罚，总之一句话，乱七八糟的加起来等于买了五艘新的坏形飞船。

    斗嘴的事儿当然是交给凯文的，凯文这段时间可是详细了解了星盟的规则，当然也包括关于星门和港口的，这玩意都属于擦边球，涉及到各国家的灰色收人，总之都是欺软怕硬的，换成是强国的货物看看他们敢不敢动，第七艺术那边也是，明知道他们和兽人的关系，还非要走马萨星门，其实稍微绕一点也是可以的，只是开普勒并没有立场去提这样的要求，也没有想到兽人真的敢扣留来自第七艺术

    联邦的飞船。

    “巴查尔副官，你说的这些并不符合马萨星门的规则，这方面我们有所了解，而且这是第七艺术联邦克苏鲁家族的货物。”凯文笑道。

    巴查尔摆了摆手，“别跟我说这些没用的，在马萨，我的规矩就是规矩，无论是

    天人，海人，还是人类，哪怕是兽人也是一样，我只对星河联盟和马萨太空城负责，你们也别觉得我是为了什么恩怨，我可不是兽人，我是星盟公民，其他人也不管我的事儿，一切按规矩来，很简单，这次的事儿你们打算怎么解决，要么交罚款，要么我们没收货物，今天就要给我选择，我可没时间跟你们耗。”

    巴查尔不相信眼前这个半拉子虫人和这个弱小的人类不妥协，马萨太空城对上开普勒有绝对的地理和经济优势，双方没什么重大贸易，说白了，就一毛钱关系也没有，就欺负开普勒，这五艘耀光级g800在黑市上绝对是最抢手的硬通货，想换什么都能换到，而且因为涉及到开普勒，那更是不吃白不吃。

    没有威慑力，即便是星盟认定的总督又算了什么。


------------

第六百五十八章 陷阱

    凯文是人类研究外星文明方面的专家，对兽人一定要软硬兼施，依然面带笑容，“哦，这样啊，那就真的没办法了，我们和第七艺术联邦签订的契约是抵押协议，你也知道以我们开普勒现在的储备根本买不起，但契约生效是飞船抵达开普勒，这半路上被嘎了，可不算是契约完成，”说着凯文展现了一份虚拟的星河购买契约。

    “总督阁下，我们开普勒向来遵守星河联盟的规则，既然这比交易不符合马萨的港口规定，我们也没办法，“凯文无奈的说道。

    “哦，巴查尔官，我们的谈判过程都录下来了，我会把这个转交给第七艺术联邦，至于剩下的就要麻烦你跟他们沟通一下了。“凯文表情轻松，罗梅罗看不出表情，二人没有犹豫转身就走，眼看要走到门口，巴查尔终于忍不住了，“等等.”

    罗梅罗慢慢的转身，眼神锐利，“巴查尔副宫，你是在浪费我的时间吗?”

    “罗梅罗阁下，你看你们大老远过来了，也不用晃点我，这批飞船对你们很重要，哪怕是第七艺术那边来找，我也是一样的回答，规矩就是规矩.”

    “那你就慢慢像克苏鲁家族解释吧，我听说他们的脾气不太好，不知道面对你这样的副官大人有没有办法.”凯文笑道，“总督阁下， 这一笔省下来我们还是换--家的。”

    巴查尔也不知道对方是不是在诈他，可是他不知道交易的内情，他这样的小楼罗拿捏一下人类还可以，但真惹怒了天人贵族，那随时都可能被撤换，那他就什么都不是了，何况一拍二散谁也没好处“哈哈，总督大人·凯文先生，先坐，先坐，我们马萨星门是重要的中转站，以后也少不得合作的机会，这让你们来主要是交朋友的，互相认识一下，以后方便合作”巴查尔立刻满脸的笑容，“你们也知道我的难处这事情已经登记在案了，总要让我好交代吧，你们如果就这么拿走了，不好办啊。”

    “钱我们是没有的，但是这次的商船中带了一吨的k23原生矿，这也是我们开普勒最有价值的物资了，”凯文说道，“除此之外，还有我们给朋友的一些特产，都

    是一些高年份的最优质的美酒，本来是送往海拉维斯的.”

    巴查尔一听眉毛就笑开了，然后连忙收敛，“这个嘛，我觉得这事情里面应该是有什么误会，马萨太空港向来是热情好客的，那五艘坏形飞船就在d86区，你们交了罚款之后，就可以领回去了”

    凯文笑容满面，热情似火，“巴查尔大人真的是英明公正，我们最喜欢的就是好朋友，以后多多合作，”在和兽人打交道时间苌了，很清楚的一点，兽人在乎的只有利益，只要有好处什么都干，对方就是搂草打兔子，能敲多少就多少，凯文觉得不出点血是不可能带走飞船的。

    该低头还是要低头，主要是把事儿办了，这批飞船绝对不能出差错，对开普勒和天阳系都至关重要，这也是人类真正意义上拿到的第一批先进飞船。

    当然他们要装着不在乎的样子才行。

    当看到成箱成箱包装精美的假酒之后，兽人乐的开花一样他还自己开了一瓶当场就灌了起来，人类的美酒最早是兽人发掘的，但自从海人介入之后，他们就喝不起了，这可把兽人给憋坏了，看着这成箱的宝贝，那什么矿石根本就不重要了，巴查尔一边喝一边夸赞，罗梅罗和凯文还是很担心对方耍花样的，在港口跟认真检查交接，负责运输的是机械族。

    “为什么飞船的程序还是受限模式?”凯文问道。

    “飞船在运抵开普勒之后，会有开普勒星门的负责人开启.”机械族回答道，“请在契约上完成收货。”

    罗梅罗看了看凯文，凯文点点头，飞船没什么问题，本以为德法坦迪斯会给他们一批阉割版，在这种飞船交易的时候，飞船还是那个船，但攻击系统降级，甚至完全剥离，但他大致看了一下，武器装备都在，这倒是有点意外，至于目前系统受限倒没事，会带开普勒找星盟解决就好了，在星盟交易中也是一种惯例，主要防范海盗，就算被掠劫了，破解不了依然也无法使用。

    双方顺利交接，机械族也完成任务，看着五艘坏形飞船被装上运输舰，罗梅罗和凯文也松口气，难掩心中的喜悦，天人武装重要，但先进的飞船更重要，这是保

    护开普勒的关键。

    总督大人，飞船已经装船完毕，我们是否立刻启程?”奥朵拉说道，他也是当年一批虫人存活下来的，也是罗梅罗的副手。

    开普勒战役之后，加上这一年多和兽人以及海盗的交道，虫人数量已经不多了，他们的全天候作战能力和灵活性才可以应对星河的战甲系统，给了人类研发新式机甲的时间，开普勒能够最终维待着还不错的秩序，可以说罗梅罗带领的虫人居功至伟。

    现在随着慢慢了解了星河联盟的状况，开普勒也开始购入天人武装，但弄到的都是质量相当差的，其实根本经不起激烈的战斗，李吴的这一批新式天武倒是解了燃眉之急。

    飞船驶离马萨太空港罗梅罗和凯文站在船舷上，看着繁荣的太空城逐渐落在身后，“凯文，是不是太顺利了点?”

    凯文摸了摸下巴，“有点，兽人的性格是有点贪，加上我们关系不好，下绊子捞好处很正常，只是总觉得哪里怪怪的。”

    用第七艺术和伪造的合同吓唬对方是既定的战略，对方的反应也很对路，可就是太对路了，感觉有点太配合他们的计划了。

    “不管怎么样，飞船到手，我们尽快回开普勒再说。”罗梅罗点点头，腾空了矿石装上g800的仓库里，罗梅罗的虫人卫队还在进一步检查飞船，以他们和兽人的关系，对方放个炸弹什么的也不是没可能。

    但检查下来并没有什么异样，如果在这里安防炸弹也太明显了点，星盟已经多次调停了，这么明目张胆炸一个星盟任命的总督，兽人也不是真的没脑子。

    随着飞船驶离马萨太城的星域，众人的心情也逐渐好了起来，有了孩子之后，罗梅罗其实不太喜欢离开开普勒了，人生有了希望，过起来就有滋有味，现在一切都朝着好的方向发展，李哥在奥兹尔帝国为人类打开一扇门，其他各处的天启战士也都逐渐适应了圣歌和天人的秩序，给人类十年左右的时间，一定可以在星盟站稳脚跟，而且现在天人转生技术也被掌握了，太阳系和开普勒都有了，像朝青龙、马克西斯他们是通过力量提升自己打开了那个基因锁，通过基因技术也可以被动打开，打开之后，基本上百分之五十以上都可以让身体更好的适应重力变化形成一种奇妙的细胞自我调节能力。

    目前这个技术也正在太阳系和开普勒有序的推广，没有大面积普及，一方面是需要时间检验，另一方面大多数人其实用不上,现在主要还是针对星际战士的，缺乏对重力的适应战斗力受限太严重。

    一切都在朝着好的方向发展。

    但是没多久，飞船的屏幕上就出现了红色警报，星图上出现了强烈的空间波动，这是有飞船在进行空间跳跃。

    罗梅罗和凯文等人的心神立刻警惕起来，没多久一个红点出现，紧跟着一个又一个红点出现在星际雷达上。

    罗梅罗他们所在的飞船晨曦号是目前开普勒最大也是最先进的一艘，在商船的基

    础上改造加装了人类的火力配置，虽然有点四不像，但飞船的引擎和能量护盾非常好。

    此时在不远处的星域， 一艘艘的海盗船从曲速飞行中跳跃出来，这些飞船显然目标非常明确，就是罗梅罗他们的晨曦号。

    雷达上红点正在增多，而且正在朝着他们这个方向快速行驶，罗梅罗瞳孔收缩，凯文表情也一下紧张起来，这个区域怎么会出现海盗?

    “看来是冲着我们来的。”罗梅罗沉声道“飞船进入曲速飞行全力摆脱！”

    晨曦号开始提速，进入曲速空间，飞船全速飞行，后面的海盗船依然紧追不舍，很快也都进入曲速空间，锁定了晨曦号，继续追击.. ，这是显然有他们的坐标，甚至很可能飞船被放置了定位装置他们还是低估了兽人的决心，以环形飞船为诱饵让罗梅罗离开开普勒，这个要求罗梅罗是无法拒绝的，这批飞船太重要了，兽人就是等飞船完成交接，这样跟第七艺术联邦就没什么关系了，他们怕的根本就不是人类，双方的契约已经完成，剩下的就是全力追杀罗梅罗，至于真海盗还是假海盗已经不重要了。

    对方的飞船大概有数百艘，各式各样的大杂烩，有天人的环形飞船，幽灵族的梭形飞船，也有兽人的飞船，看着混乱，但追击是相当有阵型的，而且都是攻击飞船，速度相当快，最快的环形飞船已经快要追上他们了。

    凯文立刻惊出了一身冷汗，他们还是侥幸觉得在这样的星河联盟航路上，兽人胆子不会那么大，他们比想象的还大，而且还专门等交接了飞船之后，更危急的是，这些飞船现在根本启动不了，需要抵达开普勒之后通过星盟检查才获准使用。


------------

第六百五十九章 谨小慎微罗梅罗？

    罗梅罗关注着后面追兵的速度并没有慌乱，所有虫人战士已经做好了战斗准备，这样的事儿他们已经遇到过很多了，在开普勒星域附近经常发生这样的事情，罗梅罗一直带领着他们守护着开普勒，在太阳系，还有不少骂他的，什么虫人靠不住之类的，但在开普勒，罗梅罗他们是真正的守护神。

    伴随着飞船的晃动，飞船的能量护盾已经遭遇到了攻击，后面的环形飞船已经开始了粒子炮疯狂的攻击．.....

    对方的曲速引擎也更好一点，轰隆隆隆，飞船又是一阵剧烈的晃动，凯文差点飞了，被罗梅罗一把拉住。

    “离开曲速空间，准备战斗!”

    现在跑是肯定跑不了了，对方海盗船的速度更快，能量护盾也撑不了太久。

    “凯文，一会儿你做救生船先走。

    ”“靠，罗梅罗，要战一起战，要走一起走，我可不是怕死的!”凯文怒道，虽然他没什么战斗力，但他也是天启人。

    罗梅罗哭笑不得，“什么怕死，你有个毛的战斗力，我是怕你拖后腿啊，对方的数量不少，哪怕是乌合之众，我们也无法分心，你的身份兽人八成也有过研究，你出现了，他会放过你吗？万一针对你，我们还得分人手保护，打不过跑都不好跑。”

    凯文愣了愣，“事儿倒是事儿，这些飞船怎么办，不会被打坏吧?”

    轰隆隆隆……

    飞船又是一阵晃动，罗梅罗抓住差点飞出去的凯文，“应该问题不大，对方的型号很杂乱，战斗力不会太强，我尽可能保护吧，留得青山在不愁没柴烧，”

    “对，安全第一，飞船没了可以在搞，能保就保，不能保就弃!凯文说道。

    罗梅罗点点头，“艾尔，带凯文过去。”

    飞船不断受到攻击，凯文已经站都站不稳了，他也和道这个时候自己是个拖累，听从安排进入救生船内，门关上，艾尔开始设定程序，

    “耳边传来罗梅罗的声音，目的地设定X690中转星门，取消手动，锁定自动驾驶。”

    飞船里的凯文看到了目的地的变化，有点疑惑，为什么不回开普勒，而是中转星门，那里是星盟的地盘，也是衔接开普勒且兽人没什么影

    响的地方。

    伴随着一阵剧烈的晃动飞船脱离了曲速空间，晨曦号出现在太空中，身后则是一排排的外星飞船，凯文虽然聪明，但他对战场的判断跟罗梅罗没法比的，多次跟兽人交手，在看到天人和灵族的飞船之后，就知道这一战非常危险了，他们始终还是低估了兽人，准备的如此周全，恐怕前往开普勒的路被封锁了， 弹射出去的救生船启动了隐形模式，

    在凯文的骂骂例例中朝着X690中转星门飞去。

    而晨曦号则是严阵以待，跑是不跑不过了，这将是一场恶战，飞船之中，罗梅罗正在用虫人特有的传音万式，五百多名虫人战士已经做好了战斗准备。

    看着跟随他一起作战的战友，罗梅罗燃烧起强大心战意，活到他现在这个份上，已经可以坦然接受命运的安排，他让凯文走，只是万全之策，他能评估出这次敌人的决心，这次就算能活下来恐怕也是惨胜，

    到时候还真的没办法照顾到凯文，让他离开是最好的办法，同时他

    要考虑到更严重的情况。

    “全体做好战斗准备!”

    虫人战士都拿出了K23武器，虽然比不上天武，但虫人相当于生化天武了，硅基铠甲，波琳娜在这段时间也强化，他们的硅基铠甲能力，加上K23武器战斗力对上一般的兽武战士依然优势。

    而黑风海盗团的团长提督狜嘴角已经兴奋的流口水了，他可是职业

    海盗，除了打劫商团还接私活，比如替兽人处理一些他们不方便直接出手的儿,罗梅罗这种嫁接虫人的竟然有高达五千万星河币的悬赏，还有五艘最新型的环形飞船，对手是一手破烂改装商船，还有一群废物虫人，同时星际巡队已经安排了不会出现，而他也确实接到消息马萨星门的星际巡逻队已经去另外一个区域演习了，这就是“官方任务”，这样的好事儿来一百单接一百单。

    “兄弟们给我看准了打，别他娘的把船给毁了，上面都是老子的好货，开火!” 无数的光线炮照亮了星空，飞船的能量盾纷纷打开，晨曦

    号开火反击，激光炮轰鸣点亮了天空，海盗船瞬间散开，对着晨曦号开始狂轰乱炸，晨曦号的底舱舱门打开，罗梅罗已经带着虫人战士飞了出来，所有虫人战士都已经非常熟悉太空战斗了，罗梅罗带来的都是精英，一部分具备隐形能力，已经在太空中消失，朝着对方的飞

    船摸了过去，其他也瞬间散开，海盗这边的兽人也纷纷穿上兽人武装，做好了战斗准备。

    罗梅 罗双手燃烧着K23骨刀已经侵入了一架坏形飞船，海盗立刻迎了上来，一个照面就被罗梅罗撕碎，一阵厮杀，这些玩意的战斗力真没有想象那么强，这倒是让罗梅罗稍微松了口气，他让凯文先走是做最坏的打算，当然如果这些海盗不强，那是最好的，他们的战力只要打掉三分之其他的海盗就逃窜了。

    虫人战士不纠缠，第一标就是破坏飞船的引擎，海盗使用的都是轻型飞船，虫人还是相当有把握。

    大战一接触就是白热化，晨曦号的护盾已经被打掉，飞船损坏很严重，但海盗们已经停止攻击了，这个时候摧毁晨曦号没什么用，虫人都登船了，何况上面还有最重要的五艘环形飞船，看着海盗船数量很多，但基本上都是些比较一般的飞船，而且都已经老破旧，这五艘全新的G800一架能抵得上数十架，而且还听说武器系统还是全的，平时打劫哪儿能遇上这样的好事儿。

    提督狜还是非常满意的，虽然进入星盟区域有点冒险，可关键是对方没有护卫舰，就娘的一个改造破船，这种大肥羊冒点险还是值得的，但是就很快发现不太对劲了，自己的手下正在哭爹喊娘的汇报，这

    些虫人的战斗力很强，而且悍不畏死，跟他妈的一群疯子一样。

    影像切换.提督狜嘴里的大雪茄都掉了，虫人正在四处搞破坏，一般的兽武都挡不住，怎么回事，不是一些很弱的嫁接虫人吗?

    一个个全身镶嵌K23能量晶石的硅基战甲，这他妈的哪里弱了，人类和很多生物都不能直接使用这种k23晶石，但开普勒的虫人独一无

    二，也不知道南宫宇航和忒休斯是用了什么办法完成的创造，后续波琳娜又强化了这种改造，只是虫人的寿命问题还是没法解决，但大家

    不在乎，跟随罗梅罗，就是虫人的意志和命运，一部分是人类，一部人是克隆人，但无论是哪种，现在对他们最亲近的依靠就是罗梅罗了。不惧死亡，战斗是仅剩的意义，兽人里面也 是有战斗力强悍的，有虫人受伤被困住，毫不犹豫的引爆自己，这就是虫人数量越来越少的原因，他们身上有重伤活着的，最终都自我引爆，这也是当初南宫宇航对虫人的定位，生命武器。

    只是以前的引爆是被动，现在的引爆是主动，罗梅罗能够感受到他的战友，他的同族正在一个个的减少，其实对大家来说，何尝不是一种解脱，克隆人还好一点，曾经的人类，能够坚持下来没有疯完全是靠着一种为开普勒而战的执念，他们希望，这种死亡，是以人类战士的身份而死，而不是作为一个怪物。

    开战半个小时，虫人战士已经死伤近百人了，在太空中受伤的虫人都会选择引爆自己，这支海盗团的战斗力还是相当强的，但他们也低信了罗梅罗带领的虫人战士的力量和决心. 罗梅罗已经摧毁了两艘环形飞船了，正在朝第三艘进攻的时候，一道粒子炮轰过来，罗梅罗瞬间发动能力时间嘭胀。

    提督狜惊呆了，他以前在圣歌中可是士官级的，见过虫人，一般的虫

    人没有这么强，何况还是个新文明，怎么会有如此实力?

    能量盾打开，粒子轮转炮开始疯狂的扫荡，而罗梅罗的身形已经消失，

    他已经找到了这个海盗头目的飞船，凯文的救生船还在朝着预定路线飞行，这个一经发射就无法更改了，但还能和罗梅罗这边保持着联系，

    看到罗梅罗等人占了上风，凯文也是大声叫好，“罗梅罗，你丫就是故意的，一群乌合之众怕毛啊，你可是罗梅罗，以前的独狼天不怕地不怕，你现在怎么跟我一样了!”

    罗梅罗微微一笑，“那你肯定是对我有什么误解，我从天启的时候就属于谨慎小心型的，被李哥教育了之后更是谨小慎微，你要是有什么三苌两短，我跳进黄河都洗不清了，看我先抓住这个海盗头子再去接你。”


------------

第六百六十章 此生不悔

    黑风海盗团完全没想到虫人有如此战力，还能拥有在太空作战的能力，这是第三级垫底文明应该有的力量吗?这他妈的跟情报上说的完全不一样啊!

    罗梅罗也发现这真的是一个海盗团，上面什么乱七八糟的物种都有，还有不少被强迫入伙的奴隶兵，只是虫人战士统统不管，对待敌人就是消灭，在这样的战场，对敌人仁慈就是对自己残忍。

    不管怎么说，这都是个好消息，这艘环形飞船就不能被破坏了，还得靠它把商船拖回去，提督狜也没想到会是这样，没多久罗梅罗就突破了防御，已经杀到了指挥舱，看着眼前高大文明的虫人，2提督狜也是惊呆了，这恐怖的灵魂气场，那帮混蛋竟然说他只是个半虫体，还有多少虫人能比的上这种战力。

    提督狜已经全身笼罩在兽人武装之中，他使用的也是相当高级的型号，手中拎着巨型战斧，宙岚扩散，一声爆吼冲向了罗梅罗，罗梅罗双眸燃烧着强烈光芒，直接打开了自己的最强能力，一瞬间提督狜完全无法掌握到罗梅罗的动作。

    “噌！”

    罗梅罗的骨刀已经刺穿了提督狜，一瞬间剩下海盗瞬间做鸟兽散，一个个救生舱飞了出去，这种情况一出，其他的海盗船也开始四散逃窜?提督狜的惨叫已经传遍了海盗.

    罗梅罗看着提督狜:“说点能让我留你一命的情报.”说着撕开了提督狜头部的战甲，露出了一张狰狞兽人丑脸。

    提督狜咳着血，“不要杀我，赏金我不要了，都给你，飞船也给你。”

    罗梅罗皱了皱眉头:“谁让你们来的。

    “没有谁，我是在黑市上接的任务，并不知道雇主的，这是地下世界的规则，不要杀我，我没有骗你我，我还有宝藏，都……”

    罗梅罗留个活的，这家伙说不定能派上用场,咱们的损失总要捞回来”凯文兴奋的说道,在救生舱里还是手舞足蹈，这么刺激这么装逼的时候他竟然溜了,实名的惋惜.

    忽然飞船一阵晃动，此时外面四散逃窜的海盗船和救生船被一个个

    的击落，在太空中爆成一团火花，太空之中出现了一艘艘的大型战舰，阵容和规模完全不同。

    兽人的整编舰队，马萨行星的正规军，兽人第七舰队，总司令马萨星领主蛮刺狜大将，一艘兽人的大型战舰、数千轻型战舰，还有密密麻麻的兽人战士已经把这一片彻底封锁。

    提督狜看着这漫天的兽人舰队，忽然歇斯底里的狂笑，“这是第七舰队的蛮刺狜大将，宙级兽人十大高手之一，他妈的果然没一个好东西我就说这么便宜的事儿怎么会轮到我，不过你也完了，这是针对你们的陷阱.你们都要给我陪葬 ，提督狜就是个诱饵，他的出现给了第七舰队出手的理由，至于罗梅罗等人当然是海盗杀的. 剩下的四百多 名虫人战士朝着罗梅罗所在的环形飞船的集结，望着铺天盖地的兽人舰队，罗梅罗目光平静，轻轻拧掉了提督狜的头·，这一刻迟早会来，比较庆幸的是，他没有大意，提前把凯文送走了，也幸亏他多想了一点，如果是定位在开普勒的方向，一定会被第七舰队拦截，而且

    罗梅罗的反应也极为迅速，在脱离曲速飞行后第一时间做出决定，晚一点也有可能被追踪到.

    蛮刺狜，兽人大将，在第七艺术三大圣歌之一的鼎隆圣歌进修，兽人的老牌贵族，顶尖强者，镇守马萨星，掌握着兽人的第七舰队，实权派强者，在整个拉鲁图兽人帝国都相当的有分量，个人实力深不可测，放眼星盟也是排的上号的，觊觎开普勒行星已经很久了，而且随着开普勒星门的扩大一定会对马萨星门形成分流，本来希望借太阳系人类的手除掉罗梅罗，没想到那几个废物人类先一步被干掉，他等不及了，直接进攻开普勒是不可能的，星河联盟不会坐视不管，但合理的干掉罗梅罗自然会有新的总督出现，不是每个总督都会像罗梅罗这么不识相的.

    如此大费周章就是为了确保万无一失，不留下任何后患，所有参与的海盗也要全部干掉，不留活口，哪怕星盟追责起来，也死无对证，打海盗人人有责，说起来他为罗梅罗报了仇，开普勒也要实实在在的感谢他，明年不进恭几百万吨K23矿石，都对不起他老人家.

    蛮刺狜脸上没有一般的兽人张狂和贪婪，表情严肃的看着眼前的虫人战古，窥伺很久的他，对虫人战士的战力有着详细的评估，这些

    半虫人，既不是虫族，也不是人类，有着奇怪的力量，而且是速成的，如果开普勒不断扩大，这种生化团还真的挺麻烦的，但开普勒虫人战士的数量在不断下降，而且这些战士与其说是悍不畏死， 不如说赶着送死，蛮刺狜没有让舰队发动攻击，而是带领着众多的兽武战士

    来到太空。

    “罗梅罗、，给你最后一个机会，臣服于我，你依旧是开普勒的总督!”蛮刺狜沉声道。

    罗梅罗看着身边的虫人战士，嘴角泛起一丝嘲讽的冷笑，“用不了多久你会为今天的行为后悔的.”

    蛮刺狜摇摇头，“既然如此，作为战士，给你一个一对一的机会我将

    亲手拿下你的头.”

    说着手一挥，众多的兽武战士如同潮水一样飞向了虫人战士，而更多的兽武战士从四面八方围了起来，不给罗梅罗任何逃离的机会，兽人的环形飞船正在追击海盗，海盗的老破旧没有机会:，罗梅罗笑了笑看着满天火焰，他想象过无数种情况，没想到最后的对手会是一群兽人 。

    “诸位兄弟 ，这是我们的最后一战了，这段时间谢谢大家的维护和照顾.”罗梅罗说道。

    虫人的自杀倾向非常严重，他们很多人坚持活着都是为了帮助他。

    “总督大人，希望下辈子还能和你一起并肩作战!”

    所有的虫人战士眼睛中没有恐惧，而是即将到来的解脱，!以人类的灵魂做最后的战斗.

    --死亡即新生!

    虫人口中呐喊着，亮出骨刀，点燃身上的晶石，燃烧生命使出最强

    的宙力，虫人战士悍不畏死的冲向了密密麻麻的兽人军队，罗梅罗也冲向了全副武装的蛮刺狜，兽人的大将但凡能够成为大将的，战力都是星河联盟的顶尖存在，

    只是一拳罗梅罗就感受到了压力，蛮刺狜的恐怖宙力尽情的释放，完全不同于一般宙力的缴别，不是宙力龙卷，而是与星辰一样绽放的宙力。

    宙罡级，这是大将的标配，而蛮刺狜更是深不见底的宙罡巅峰.

    只是一轮攻击，罗梅罗的最强虫甲就被撕裂，他的攻击在宙罡激发的超级兽武中无法产生任何效果，三转虫人，已经是虫人的天花板，然而这终究是生物工程的捷，径无论怎么强化都已经到了上线，停止了 成苌，可以增加一些铠甲的强度或者某些小能力，在真正的强者面

    前都是花里胡哨。

    罗梅罗悍不畏死的战斗着，身上的硅基战甲在强大的力量下不断龟裂破碎，他逐渐感受到了痛楚，那是作为人类曾经有过的感觉，曾经也这样充满激情的战斗。很多很多事情闪现过脑海，火星上的那个想要成为一名荣耀的机动战士的孩子，一点点苌大遇到那个人，站在$赛的舞台，一切的一切划过，脑海他想到了波琳娜和他的孩子，一个

    不算完整的人生。

    “轰！”

    伴随着蛮刺狜的重击，罗梅罗的身体被力量浸透，硅基铠甲崩裂，整个人飞了出去，伴随着一声爆响撞入了晨曦号之中，蛮刺狜皱了皱眉头，这家伙是故意的，临死之前还想搞事情，但他受了自己的致命一击，宙力已经瓦解了他的肉体，虫人这种生物表面强大，但实际上上限非常有限，而且最关键的是，他们的残缺灵魂不具备修复能力，这是快速获得力量的代价，本质上已经不是星河世界完整的生物了

    罗梅罗感受到了自己的生命正在快速流逝，大将的力量恐怖如斯，他

    的强韧的轨迹，身体完全无法抵挡无孔不入的力量侵蚀，身体随时都有崩溃的可能，全凭借一口气，死命的吊着，挣扎着来到驾驶舱，启动了飞船自毁装置，他不会把任何东西留给敌人的，完成这一切，罗梅罗无力的倒下，身体表面开始出现钙化，这是一个虫族最后的时间，凯文在救生舱里眼睁睁的看着这一切，眼眶通红，手指已经抠进了肉里，可是他什么也做不了。

    眨眼间，罗梅罗的下半身已经全部钙化还在不断蔓延，而罗梅罗努力的睁开眼，神采奕奕，这是他最后的回光返照了，嘴角露出一丝释然的笑容:“凯文，跟李哥说，照顾好波琳娜和我的孩子，我罗梅罗这辈子最荣耀的一战就是$赛的那天.” 此生不悔。

    晨曦号在太空爆炸，强烈的能量风暴席卷而出，所有的虫人战士全部战斗到最后一刻，太空中只剩下一片废墟。


------------

第六百六十一章 要开战了

    晨曦号遭遇黑风海盗团袭击，开普勒总督罗梅罗和他的近卫队战死。

    消息传到了星河联盟，也是引起了不小的波澜，毕竟是一个行星的总督，这是星河联盟正式认命的，星河联盟立刻派出调查组，由于兽人和人类关系存在一定的争议，马萨太空城方面立刻提供了相关的情报，以及黑风海盗团的攻击影像，撇清关系，马萨星际巡逻队赶到虽然全歼喜黑风海盗团，但已经来不及了，对于罗梅罗总督的悲惨遭遇深感痛心，但兽人这次绝对是以德报怨。消息也传到了人类这边，震动了整个太阳系和开普勒行星，群情激昂，愤怒充斥着人类世界，没人相信这是海盗団干的，还在星河联盟的航路上这要多大的胆子，人类和兽人的矛盾一下子又激化了，太阳系联盟第一时间向星河联盟发出严

    惩凶手的声明，一定要让真相水落石出，只是这种抗议显得苍白无力，而实际上弱小者的施压跟呻吟没什么差别，没人愿意为人类出头，何况兽人这边做的天衣无缝。

    消息抵达开普勒，得到消息的众人一开始以为是假新闻，但很快得到确认，所有前往马萨太空城的战士全部战死，凯文生死不明，整个开普勒本就是以军人为主，开普勒是靠血与火才有了今天，很快整个开普勒情况有些不稳，总督府里，最冷静的竟然是波琳娜，甚至主动安慰众人让卫队尽快平息了大范围的聚焦。

    开普勒外星人众多，各种势力，还有一些“冒险者”，混乱很容易失控，越是这种时候越需要秩序，在开普勒除了罗梅罗，波琳娜的威望也非常高，很多内部事务都是波琳娜出面的，在波琳娜多次公开亮相之后，开普勒失控的局面逐渐冷静下来，波琳娜让开普勒依然保持着运转，一切等李昊回来在做决断，然而更多的时间!波琳娜就是坐在那里发呆，她控制着自己的情绩，因为只有这样才能让大家好过一些，她和

    罗梅罗一样，其实并不畏惧死亡，伤感的是孤独，"如果只有她一个人，她可能也随罗梅罗一起去了，但现在她有了和罗梅罗的孩子，一个小生命，她相信，最后一刻，罗梅罗一定无所畏惧，她和孩子也是一样，只有好好活下去才对得起罗梅罗的牺牲。

    白天波琳娜依然和众人一起处理事务，晚上就一个人发呆，会正常的吃饭，就算她不需要，孩子也需要，异乎寻常的冷静和强大，也正是波琳娜的冷静让开普勒的秩序得以维持，暴乱的情绪对现在的开普勒没有任何帮助，他们付出了那么多，才让开普勒慢慢走上正轨。

    在裁决圣歌的李昊接到了一个陌生的号码，凯文已经安全抵达了中转星门，他不敢暴露身份，好不容易联系上李昊，然后把遭遇全部告诉李昊，凯文冷静下来把救生舱的黑匣子拿了出来这也是关键证据。

    赫米娅看着一旁的李昊，她第一次感受到了这个男人平静面容下的

    杀气。” 李昊静静的听完凯文诉说的情况。

    “尔哥，要报仇，我们一定要报仇!”凯文咬牙切齿的说道。

    凯文你先躲起来，不要接触其他人，注意安全，我会让人去接你”李昊说道。

    星迅关掉，大殿里一阵死寂，超神兵奥拉似乎也感受到了李昊的怒火睁开了眼晴，赫米娅有些担心的看着李昊，“发生了什么事儿…”

    “殿下我要回开普勒了，发生了一些事情，”李昊说道。

    “还有一个事情需要你帮忙，我的一个兄弟被困在了中转星门，处境很危险，奥兹尔有没有办法把他安全的送回开普勒?”

    赫米娅点点头，“你不要担心，这个事情交给我，我来安排!”

    赫米娅立刻找到洛斯里克，以奥兹尔帝国的实力，影响不到的地方几乎是没有的，立刻让最近凯文所在中转星门的大使馆派奥兹尔战士

    去接凯文，要用当地的最高级别，防止兽人从中作梗，天龙圣歌，朝青龙、武藏、奥菲、周奈一等人的星迅都响了，他们也都刚刚得到了

    消息，但还不知道内情，李吴看着众人没有解释什么，“要开战了。’天秤圣歌，阿悠悠，马克西斯、巴斯塔杜梅拉等人也接到了消息，第一时间安排返回开普勒。

    海神圣歌，蒂塔和所罗门在得到消息的第一时间就做好了准备，蒂塔很了解李昊，不触碰他的底线什么都还好，他是个守规矩的人，但一旦突破了，那最不守规矩的人就来了，虽然看着和罗梅罗交际不多，但能让李昊欣赏的曾经的对手现在的战友罗梅罗排第一。

    一时之间散布在星河各大圣歌的人类战士纷纷申请返回开普勒，而有些心急的根本也不在意圣歌同不同意，已经开始返程，没人相信这事儿跟兽人没有关系，"一直以来人类都处在被动防守的态势，一方面是实力，一方面也是遵守星河联明的规则。

    现在没有规矩了，太阳系议会乱套了，马克姆等人正在开内阁会议，突然起来的变故让他们原来的安排彻底乱套了，他打算通过这件事向星盟施压处理兽人，好歹给个说法，目前的情况，人类并不具备主动出击的实力，就算有了那五艘环形飞船也是肉包子打狗，拉鲁图帝国的舰队规模和星河历史都远在人类之上，虽然他们还不知道凯文的事儿，但不用想也知道这事儿肯定有蹊跷，可是他们还没做出下一步的计划，就得到消息人类各大圣歌的战士正在离开，通过一年多的努力，他们好不容易才站稳脚跟，而且最近力量觉醒的非常多，让所有人都看到了希望，议会是打算忍辱负重，这几乎是议会所有人的共识，先适应圣歌秩序，少则三五十年，多则百年，逐渐成为星盟的一股强大势力.。

    马克姆等人是力图改革的，可是上位之后就发现一堆烂摊子，上层人自己是很享受，可是太阳系联盟一片混乱，被先进的星河力量冲击的非常惨，严峻的外交和金融压力让他们束手束脚，而那些既得利益群体是绝对不可能同意让自己的利益受损。

    马克姆等人也确实焦头烂额，所以他们宁可扩大开普勒的权力，让他们掌握自主权，闯出一条路，外面圣歌战士们也都很给力，李昊也已经破局，就在局面改观的时候，罗梅罗却突然战死。

    议会中的众多议员并非支持马克姆，选择马克姆只是顺势而为，相当一部分依然代表着保守派和固有利益派的权益，他们最怕的就是变化，也很怕得罪外星人，李昊这种“冒失”行动简直就是在挑衅他们。

    “李昊简直是肆意妄为，仗着有点功劳就想为所欲为吗，星盟的调查组还在持续调查太阳系舰队的问题，我们的贾尼别科夫地轴大炮的相关技术已经销毁了，仅有的一艘星际航母上的地轴大炮也被拆除销毁，眼看有离开的迹象，他们这种行动，会不会让调查组误认为是宣战呢!”调查组还在，太阳系就什么都做不了，就是在太阳系脖子上放一把达摩克里斯之剑，让人类夹着尾巴低头。

    马克姆他们的第一任务就是想办法弄走星盟调查组，开普勒的这个行动，很可能会给他们制造留下的理由，“诸位，我们现在的问题是我们的开普勒总督，也是我们太阳系内阁的重要一员，我们的同胞，被兽人围攻至死，我们首先要做的是查清真相复仇!”马克姆沉声道，李昊的行动是我授权的，开普勒现在的情况非常危险、兽人可能有进一步的动作，我们不能失去开普勒!”

    马克姆直接把事情揽到自己身上，会议上又是一阵争吵，矛头又指向了马克姆，虽然是议苌但他的地位可不像之前那位那么巩固，更重要的是当时上任是顺应大势罢了，且氛围微妙，很多势力支持的并不是他。

    龙丹妮没有说话，这段时间她在反省，到底哪里出问题了，他们上台之后，依然没有办法扭转太阳系的被动局面，他们一直认为是原来的人软弱无能才导致了太阳系的被动局面，可是轮到他们做主的时候结果并没有太大的差别.，这些人真的不明白吗?

    真不一定，只是他们不愿意罢了，他们不愿意把资源倾斜给开普勒，

    这意味着他们将不在是核心，这是利益问题，他们一直想着争取这些人，这种想法本身就是矛盾的.

    马克姆的思路是对的，与其争取不如改变局面，而这个契机就是让开普勒变得强大强大到让这些墙头草改变自己。

    李昊想做什么?龙丹妮不知道，但肯定不是坐以待毙，同时李昊并不是个鲁莽的性格，他不会带着众人去送死，而他想做什么，怎么做？龙丹妮完全无法想象。

    在这个时候，龙丹妮才意识到一个问题，在星盟时代，她们都已经跟不上时代了，突然降临的星河联盟对原有的太阳系秩序形成了降维摧毁，而李昊和那些圣歌战士才是能和星河文明接轨的人，而他们现在还是只把他们当成一些兵卒操控，从没问过他们的想法。

    另外一个意识到的就是武法，他一直跟武藏保持着沟通，能够得到更加真实的外界情况，而不是坐在议会里开开会，跟外星人插科打诨，只是他依然不知道李昊想干什么，如果只是冲动的去复仇，那只会带来灾难，但是武藏等人都已经在往开普勒赶了，这是出于他们对李

    昊的绝对信任，哪怕这就是一场前往地狱的复仇之旅，也没有人会退

    缩.，就像罗梅罗没有 退缩一样.。

    “诸位 我觉得这不一定是坏事，开普勒目前是处在一种特殊的局面当中，我们太阳系不能主动做出反应，”且调查组也在，竟然如此，为什么不让李昊他们闯一闯，赢了，对人类有好处，输了，太阳系也有说辞，毕竟，罗梅罗死了"如果屁都不放一个，我们是不是太窝囊了，而且其他文明只会进一步压榨我们的空间，现在是罗梅罗，下一次大家出去的时候呢？

    马克姆议长外交行动呢，是不是随时都会有海盗呢?”龙丹妮说道。

    不要讲道理，而是从利益角度出发，这次是罗梅罗，下次是谁呢? 外星人简直可以为所欲为了，这么一说，果然议会中的气氛有点变化了，这倒是，因为实际上这些人类议员的私下活动非常频繁，不断的探寻外面的合作伙伴，这要出去连个安全保障都没有，谁不怕?

    “龙议员说的有道理，总督是得到星盟认可的，在星盟的航路上被海

    盗狙击，这简直是搞笑，必须严惩凶手，绝不姑息，否则何来秩序，我们为什么要遵守，”一时间众人好像清醒了一样，裁决圣歌，诚空海和罗比已经准备好了，他们知道当李昊话都懒得说的时候，就是要动手了。

    海莲娜已经把所有的手续办好，本来她是想劝李昊冷静的，行星与行星之间，甚至文明与文明之间，并非圣歌战士可以靠武力解决的，但话到嘴边还是咽了回去，因为根本没用，与其废话，不如想想什么是能帮得上忙的!

    除了800天武已经在路上，海莲娜紧急又加了100件近卫军的备用天武跟随李昊他们飞船一起前往开普勒，但是飞船肯定没那么快，这个很麻烦，根本不能这么大张旗鼓的去办，而且涉及到军用飞船，哪怕赫米娅登基，也需要元老会的同意，需要时间，而且少量的一般飞船其实也没什么用，兽人加入星盟的时间摆在那里，而且背后还有银心联盟的支持，装备和武力并不差，而且战斗经验非常丰富。

    不过海莲娜看李昊的情绪上并没有狂躁，只能期望他冷静对待，个人力量在军队面前是没什么用的，不然大主祭面对围攻的时候早就出手了，马萨行星那边还有大将坐镇，也是兽人中有数的高手，放眼星盟也是排的上号的，还是少数留在现实世界中的，李昊，天赋匪夷所思，却始终有未知的领域，可是也无法提醒，德法坦迪斯和宁珑也在送行的队伍中，他们到没有说什么，龙族一向是不参与任何纠纷，至于希里安他和李昊也没有那么深的交情，不趁机踩一脚就不错了，而且李昊走对他再好不过了。

    李哥，听说开普勒挺美的，还有好吃的，带我去玩一个?”库塔说

    道，其实他行李都装好了，脑袋被奥莉维娜狠狠敲了一下…

    “李昊，我不想废话，事情你应该有了计划，目前在开普勒有帕拉尼家族的商会，你可以全权调用商会的资源，我已经通知下去了，记得，"不要逞强，活着，才有希望。

    李吴点点头，挥手跟众人告别，与诚空海、罗比踏上了返回开普勒的路。

    此时圣歌中的赫米娅，正望着星空出神，随着李昊的离开裁决圣歌也像是恢复了“正常”，最近一段时间，一直非常安静的德法坦迪斯也开始活跃起来，频繁出现在各种场合，处处代表着第七艺术说话，少不得抨击一下豪森，现在出门说话不踩一下一魔骨，都是不懂潮流的。“老大，你怎么知道李昊一定会回去?”达利蓬对德法坦迪斯佩服的五体投地。

    说真的第七艺术的众人看着李昊装逼，实在不爽到了极致，骨子里他们始终看不上这个人类，打赢豪森算什么，德法坦迪斯可以单手虐豪森，只是不知道为什么德法坦迪斯不出手。

    德法坦迪斯微微一笑，“不要急着表现，很多事情总要在怡当的时机发生才是最好的，小公主或许会被李昊的土味吸引一时，但终究会醒悟的，”很明显赫米娅是对李昊感兴趣了，加上唤醒了超神兵奥拉，这个时候他凑上去不过热脸贴冷屁股，没什么意思，尤其是像公主这样，越是凑，越会起反效果，而且李昊正是风光的时候，让他膨胀一会儿又能如何，难不成还真能和赫米娅怎么样吗?

    既然已经清楚的掌握了格局洞悉了结果，那为什么要着急呢，最

    大的对手豪森已经去掉，其他的不足为虑，心态一定要平稳才能成大事，这个层面不是靠打打杀杀的。

    送给李昊五艘耀光G800环形飞船，固然是契约，德法坦迪斯不想在这种小事儿上丢脸，另一方面他也是考虑到了以开普勒目前的情况，五艘飞船的运输途中要经过兽人的地盘，以人类和兽人的关系，难道兽人都是瞎子吗? 大概率兽人是会动手的，只是没想到兽人比他想的还要狠，人货都要，而李昊反应也是奇葩，还是跟以前一样没有格局，为了一个罗梅罗竟然要离开裁决圣歌，还不如赖着他再要五艘。

    简真可笑,跟一个半虫人谈什么感情，这么说吗，以人类的情况，现在怎么发展都来不及了，只要紧紧抱住赫米娅的大腿才有前途。

    这确实是他最想要的结果，距离会让赫米娅尽快冷静下来，而他和克苏鲁家族会在国际上声援赫米娅，毕竟一磨骨家族后续的处理，还是需要一段时间的利益分配等等。

    奥兹尔帝国内不会那么快平息的，公主殿下会很快知道谁才是她的最大助力，更重要的是，他会还渐影响诗拉达大主祭，公主的婚事，诗拉达占了八成意见，她要只是个单纯的公主也就罢了，身为女帝，难道不为帝国考虑吗?而且听说公主已经完全掌握了超神兵的使用方式，那李昊也没用了。

    而李昊的性格，但凡他向拉鲁图帝国发起报复行为，就是把人类引向毁灭的边缘，他真以为星河制度会保护弱者吗? 真要这样，星河联盟之内就不会连年的地区战争，海盗肆虐了，星河联盟的底线是保护银河内的优质行星资源，物种灭绝了可以在播种嘛。这一年多他们似乎很了解星盟了，殊不知，真正的规则只要上层才清楚，德法坦迪斯的心情难得的舒畅。

    当时在龙盟会议上他是真想动手的，但是他忍住了，那个时候很明显的是赫米娅和海莲娜安排好的，他出手就算击败李昊，也不会得到更好的印象，现在他真的希望李昊能够“勇”一点，兽人帝国在银河战争之后，凭借着舔狗能力加上强大的生育能力，其实发展的真不错，舰队规摸也相当可观，看着是向天人三大势力都进贡，但第七艺术和奥兹尔是捎带的，真正的主子是银心商盟. 而且，在合适的时候，他也可以动手了，毕竟，"他可不想李昊在回来，这是断了公主念头的最好时机!

    李昊"还是不能留啊。”

    来自星河联盟各地的人类圣歌战士，正在陆续的回到开普勒行星，李昊、诚空海和罗比等人速度是比较快的，距离开普勒越来越近，这一路上李昊已经把情况彻底的了解一遍，兽人对五艘G800产生了贪心，但这只是个导火索，就算没有G800蛮刺狜也会想办法找个借口向开普勒发动攻击，这并非兽人和人类的矛盾，"最直接的是利益，开普勒的发展影响到了马萨行星和马萨星门拥有优势K23资源，还有很多亟待开发的宝藏资源，兽人在摸底的时候贪心极度的膨胀，这才是矛盾的根源。

    什么兽人的尊严，他们从没有在意过，都是借口罢了，凯文的救生舱里的证据都被留了下来，李昊让他留着，现在还不是用的时候，奥兹尔帝国的力量确实强大只用了半个小时，奥兹尔帝国的外交人员就找到了凯文，并把救生舱也拿了回来，这是李吴的后手，计划很重要的一环。

    罗比和诚空海都知道平静的李昊定是要干了，这次绝对要开大的，

    只是他们也有些担忧，马萨行星有兽人的第七舰队，别说开普勒了，就算把当初开普勒战役时候人类舰队拉过去也没什么意义，技术碾压让数量不会有太大意义，徒增伤亡，当然他们不是怕死，但凡李昊要战，他们视死如归。

    李昊的星迅响了，是龙丹妮的，停顿了一会儿，李昊接通了星迅， 校长大人什 么指示?”

    李昊你在回开普勒的路上吗?”另外一头的龙丹妮问道，平时都很皮的李昊此时有着跟以往都不一样的平静，这个时候她也意识到了，她曾经的那个学生已经成苌为一个强大的战士和统帅了，其实他一直都是。

    “是的…”李昊并没有隐瞒，龙丹妮沉默了一会儿。

    “李昊，我也在前往开普勒的路上，你要冷静下来，罗梅罗的死亡，我们都很痛惜，只是死人不能复生，我们活着的人还是要顾全大局。” “这是你想说的，还是议会想说的。

    “这是议会经过认真讨论的决议， ”龙丹妮说道，“我们不是不想报仇 ，而是我们的力量别说面对整个拉鲁图帝国，就算是马萨第七舰队也不够，太阳系的舰队被裁撤的情况你也知道，星盟的禁忌武器检查组依然没走，死盯着我们。”

    李昊沉默了一会儿，笑了笑..”

    “校苌，当年那些好骗的孩子要么死了，要么苌大了。”

    “龙丹妮不置可否，”圣歌力量相当于人类的警察力量，什么时候警察可以对抗军队了，你有想过吗，你这样可能会让人类好不容易积攒的精英付之一炬。

    “校苌你有没有想过，你们的办法根本行不通，同时对力量的认知已经跟不上这个时代了呢?”李昊忽然说道。

    罗比和诚空海也默默的听着，如果罗梅罗都可以随便被牺牲，那是不是每个人都可以随便被牺牲呢，人类要让整个宇宙都知道，侵害人类的后果，只是这一拳该怎么打! 所有人都在等待李昊，困难和危险，他们都已经做好了准备，开普勒一战之后都不在稚嫩了，相比那些坐在办公室里斗嘴的人，他们才是在前线征战的，而且他们更相信的是李昊肯定有计划，而不是带着他们送死。

    龙丹妮看着平静中透着坚定目光的李昊，也知道他己经下定决心了，忽然笑了笑，“看来你果然有打算，那你想不想听听我的意见?”

    李吴愣了愣 。

    “议会之中确实有一部分顽固派，但他们也是人类的一份子，总不能全杀了，有的时候换个角度也能让他们朝一个方向使用，蛮力偶尔可以用，但不能依赖。

    ”龙丹妮担心的是李昊成为“暴君，”现在看"这小子比自己想象的还成熟，竟然还给她来上几句很有哲理的讽刺。

    “过程很纠结，但最终决议是，议会将支持开普勒自治联邦的决定，除了不能派军舰，其他的都可以支持。

    咳咳，校苌下次说话能不能不要大喘气，你这样会把我搞出心脏病的。

    李昊哭笑不得，这个时候竟然还来搞一下他的心态，人与人之间需要沟通，如果这件事儿很简单的话，那就不会有那么多纷争了，而她就是这个关键点，"自从人她认识李昊那一刻就见证了他身上的神奇，而更清楚李昊的性格，他不是个冲动的人，从不可思议的$赛，到

    超乎想象的开普勒战争，以及他在裁决圣歌短时间内所做到的，已经不是被权力迷住双眼的人所能比的，她相信李昊，但她也要确认一下，毕竟迷失在力量和权力之中的人太多了，这小子真的可以，也不知道哪儿来的格局。

    星迅另外一边的李昊有点意外，他从不畏惧任何敌人，只是担心自己曾经的亲人和战友成为敌人，心里也反应过来，校长是担心他用惯了暗杀手段，那只是极端情况，他不可能坐视他的亲人被搞死了才想到反击，这点他比任何都清楚，

    “校苌大人，英明神武，这样我心里就更有底了。”

    ”“呵呵，”

    小子，刚刚心里还不知道怎么骂我吧，就算你将来当了星河联盟的议苌我也是你的校苌…”龙丹妮笑道，其实这是她深思很久的问题。

    该怎么面对，“李昊，不开玩笑，我说正经的，你已经不是一个人了，你的身后有无数跟随你的战士和亲人，记住，该狠的时候一定要狠，无论对手是谁，这是作为校苌最后的一点建议，以后，我也是你磨下的一员!”

    看似前后矛盾，其实这里面才是成为统治者的核心，有所为有所

    不为.，罗比和诚空海脸上也露出会心的笑容，“龙校苌，欢迎加入。” 诚空海则是默默的竖起大拇指，他们始终相信只要大家団结一致人类没有什么战胜不了的，龙丹妮代表也是一个力量群体，他们同样拥有斗志和眼界，心态上也更成熟，关键是，他们也相信李昊。

    开普勒己经全面戒严，在罗梅罗死亡那一刻，巨虫也溃散了一部分，巨虫隐藏起来，大多数巨虫死亡化成了开普勒的一部分，这个文明就此消散，它们最后的王不存在了，它们的价值也不存在了，而开普勒也面临了巨大的挑战，以往巨虫在维护行星内秩序上起了很大的作用，罗梅罗一直全力守住着这颗行星，现在他不在了，需要靠大家自己了。

    悠悠、马克西斯、巴斯塔等天秤众率先回来，银心商盟的航线是最好最快的，飞船条件也是最好的，圣歌战士的回归迅速稳定了秩序，开普勒吸引了大量具备战斗力的居民，这也滋生了不少社会问题，大多数人团结一心想为罗梅罗报仇，也有人想趁机搞事情，在哪儿都少不了间谍。

    而天启很擅苌对付这个，别的不说，光是洞察内心的异能者，就足够这些人喝一壶的..

    这是绝对实力的碾压，而当一个个穿着天人武装的人类战士出现，带来的不光是力量，还是信念，这对很多其他文明也是一样，除了高等文明，还有相当部分二等和三等文明，现在在开普勒这是一块大蛋糕，资源丰富，地理优越，而且有着至少数百年的可开发周期，周围的几个星门所在的行星都已经干涸。

    其实都盯着开普勒，开普勒也是太阳系联盟中最有价值的行星，对

    于高等文明来说，充斥着丰沛元气，"滋养灵魂，宜居，只是都在等待合适的机会入手罢了。

    圣歌战士的出现，不但代表力量也代表一代种威慑，至少段时间内可以安稳局面，没多久龙丹妮也抵达了，作为天启圣歌的第一任院苌，她也知道责任重大，虽然还不知道李昊打算干什么，但这一次的复仇行动一定关系着人类未来的命运。

    武法也在前往开普勒的路上，他还带着一批秘密物资，口头支援有毛用，武家讲究的实在，在开普勒态度上，以往偏向于保守的地球派变成了革新先锋，反而是以往先锋的月球人变成了最保守的。

    太阳系现在完全拿不出什么像样的计划和反击，他希望李昊要么不动，动就一定要让兽人痛入骨髓，这已经关系到开普勒的命运，这都要等到和李昊的深入交流。

    其他各地的圣歌战士也在陆续回归当中，左小塘马龙等人也等赶了回来，这是关系开普勒存亡的一战了，朝青龙的天龙众，德普亚的全知圣歌，炎鹏、维克多利亚他们的蚩祖圣歌，还有蒂塔、所罗门，大家知道这意味着什么。

    在圣歌的这段时间，提升的不仅仅有力量，还有眼界，他们相当清楚，在普通人眼中粗鄙的兽人，其实拥有多么庞大的军队和力量，参与了星盟一半以上的地区战争，这次回到开普勒他们放弃的不仅仅是“前途”甚至要压上生命，虽然危险，但人类的战力在去年未尾的时候已经展现出来，在突破重力基因锁的瞬间都会有直线提升，而用了一段时间纷纷掌握了宙力的使用。

    而德普亚则是无疑打开了人类力量的潘多拉魔盒，在最近一段时间迎来了人类战士的爆发期，实力已经相当强劲，像罗比和诚空海并非个例，众人在圣歌征战系统中都是持续的连胜，有的高达五六十的连胜，偶尔被中断，也会很快在持续起来，只是在圣歌功勋上始终上不去，而如果去参与执行任务，由于人类的身份，在分配功勋的时候往往也是被定义最低的程度，在部分圣歌，人类战士已经成了物美价廉的代名词。

    当然，这只是说人类不在是待宰羔羊，也不会像刚加入星盟那个时候，只能抗议，没有任何还手之力，不妄自菲薄，也不会低估敌人。

    李昊终于抵达开普勒，阿悠悠…左小塘、朝青龙等人在太空港见到了李昊，两人的目光接触，紧紧拥抱在一起，众人也都看着，罗比古怪的小眼神被诚空海了踹一脚，端正了态度，这家伙就是在作死的边缘反复试探，最终还是阿悠悠冷静的快一点，李昊笑了笑跟兄弟们一一拥抱，现在还不是叙旧的时候。

    “左哥 ，瘦了!”

    左小塘咧开大嘴，“我是不是变得更帅了?”

    “确实，都是安妮的功劳，” 现在的左小 塘真不一般，有点圆，但那是壮实、胖，且安妮很会穿搭，让左哥走在了时尚前沿，马克斯、巴斯塔、朝青龙，一一碰拳，轮到杜梅拉刚想碰拳，被杜梅拉毫不客气一个大大的拥抱，“都是哥们，要热情一点..”

    这便宜占的，冲淡了不少悲伤的气氛，李昊的回归也引起了各方面的注意，目前的开普勒周围星域也属于地方战区了，相关的一些文明还是非常在意的，毕竟有些在开普勒也有投资，他们也担心打水漂，不知道开普勒能不能稳住，如果被兽人搞来搞去，他们就变成扶贫了"!

    兽人那边也一直关注着人类这边的动向，蛮刺狜可不是傻子，他这一手就是火中取栗，主要还是看太阳系方面，开普勒几乎都靠着一帮虫子维持太空秩序，本质上是没有成型舰队的，连总督都用着一艘改装的商用飞船，如果人类要开战，一定的通过太阳系调动星际舰队，但是太阳系并没有动静，至于其他的，正是蛮刺狜想要的.... !!


------------

第六百六十二章 真理只在大炮范围之内

    开普勒把圣歌战士召回的事儿，蛮刺牯并不在意，只要注意从开普勒的动向就可以了，如果只是小打小闹的闹事或者袭击更是给他借口，一群蝼蚁以为在圣歌呆了一阵子就以为是号战力了，真这样，他会非常开心的，把人类的潜力一网打尽。

    李昊见到波琳娜的时候，波琳娜正在做小朋友的衣服，这是她休息的时候让自己平静下来的方式，看到李昊露出一丝笑容，“李哥，欢迎回来啊，这次不怕我拿你做实验了.”

    李昊耸耸肩，“怕也要回来，波琳娜你比我想象的坚强，”波琳娜站了起来，给李昊和阿悠悠泡了茶，“说真的，还好，大家不用担心，我也不算是正常人，生生死死的看多了，在我的手上也不知道有多少生命消亡了，我和罗梅罗看的都很开，兄弟们都是出生入死久经沙场的，不用为我担心想，要给罗梅罗报仇也不急于一时，我想他也不希望你们白送了，唯一担心的是这个孩子，如果有一天我保护不了她，该怎么办。”

    波琳娜人很小，骨子里确实是很霸气很果断的女人，对于自身，从没有那么在意，但孩子却让她愿意付出一切。

    “李昊点点头，“你看我水平怎么样，我收她当个弟子，不说别的，只要我还活着，一定照顾她健健康康的成长。”

    波琳挪看着李昊，心中放下了最后的执念，“李昊，有你这句话就够了，你这次回来一定有计划，开普勒会全部配合，”最爱她最重要的，把她捧在手心上的罗梅罗已经不在了，没有了罗梅罗，她觉得自己又成了以前的那个波琳娜，虽然身边很有很多的朋友，马龙、盛蔓、安妮、凯文、杰瑞斯、石小塘等等，但这都不一样，不过无论如何为了这个孩子她现在都要好好活着!

    李昊和阿悠悠离开，阿悠悠轻轻叹了口气，“我觉得波琳娜还是没走出来，李吴拉着阿悠悠的手，“只能一点一点来，先为罗梅罗报仇，我们已经被兽人逼到了墙脚，此战势在必行.”

    阿悠悠点点头，“罗梅罗和波琳娜是很懂你的人，她已经让开普勒这边提前准备了，如果李昊不是要动手，是不会把身处各大圣歌的战士全找回来的，目前的力量对比兽人占绝对优势，这点毋庸置疑，但李吴肯定掌握着某种杀手锏。

    “具体实施需要点时间，两手准备吧，总归是要让兽人付出代价的。”

    ”李昊说道，他还需要在调查一下，马萨行星和太空城的力量布局，没有百分百成功的事情，但有百分之百要做的事情1800件天武已经抵达，分配下去，各地圣歌战士陆续归来。

    一千多名几乎点据在外战斗型的一半，天启成员全部回归，其实罗梅罗在开普勒的战士中也一直在挑选灵魂强大的，波琳娜和凯文等人找到的打开基因锁的方式，虽然限制诸多也不是谁都适合，但也有两千多的战士完成了，这些都是即用战力，当然水平只是在宙炎级的宙力，当然作战经验非常丰富:。

    当天晚上总督府里就召开了作战会议，李昊、阿悠悠、马克西斯、朝青龙、巴斯塔、杜梅拉、周奈一，凯文，这也是目前开普勒的战时内阁。

    圆桌会议，李昊看着众人，看得出力量都有进步，“这次的作战目标两个，一个是马萨大空城，一个是蛮刺狜，我大概需要最多一个月的时摸清他们的部署，在此之前，大家做好战斗准备。

    “不用圣歌机制？”朴梅拉愣了愣，他们都以为李昊是想利用在奥兹尔的关系，迫使和马萨兽人开启圣歌纷争仲裁机制，马克西斯等人都是正襟危坐，还是被李昊的话了吓一跳，他们的战斗准备是以为李昊会向马萨行星发起圣歌挑战，目前开普勒也有了圣歌，具备使用圣歌挑战解决纷争的机制，尤其是在有证据的情况下“圣歌机制”是建立在对等的基础上，”凯文说道。

    “现在的我们在兽人看来还不配，目睹罗梅罗的战死，最不能抚平的是凯文，那一次出行他真正见识到了人类的卑微和兽人的 狂“凯文妄。

    没错，我们和马萨兽人之间不是纠纷是复仇”李说道一瞬间会议室里的气场就变得不一样了，不使用圣歌机制，那等于说是开战了，这一战意义重大。

    “李哥，如果只是摧毁太空城，我们还是有把握的，”朝青龙点点头，他知道李昊不会信口开河，一定有什么他们不知道的方法，而且从战力评估上，拥有天武的他们对上太空城的乌合之众一定是占优的，在场的众人并不会妄自菲薄。

    “蛮刺狜怎么办，李哥这人宙罡是货真价实的的已到巅峰，”马克西斯沉声道，这也是马克西斯等接触到顶尖力量的最担心的。

    “他就交给我吧”李昊说道，这个真没人能抢，越是到了朝青龙他们这个级别，越知道大将的恐怖。

    “学长，如果发动此类战争，会不会引起兽人帝国的反击，或煮说星盟的敌对势力借机发难? 阿悠悠问道。

    先不提战争的情况，结果也要考虑，李昊是想发动特种作战，极有可能引起强烈的报复，不能只想痛快不想后果。

    “我们掌握着蛮刺狜的证据，星盟方面不用担心，而且奥兹尔帝国和海拉维斯帝国会给与一定的外交声援，兽人发动大规模战争，就等于跟星盟秩序作对，如果他们敢，我们不反击，他们也敢，”李昊说道，“这一战必须快，你们要在第七舰队救援之前，摧毁太空城和星门.”

    周奈一点点头，“我同意，这一战势在必行，规则有没有用有的时候打着打着就有结果了，一味的回避，一味的准备，永远也没有尽头，何况我们没了退路，蛮刺狜针对罗梅罗只是一个试探，后面只会变体加厉!”

    众人也没有异议，这次回来就是做好了战斗准备，马萨行星那边一定也是加强了戒备.

    李昊把众人份成了五支队伍分别由朝青龙、马克西斯、巴斯塔、周奈

    一、杜梅拉率领，一方面了解“大家 的战力，同时也是在给开普勒的战士传授圣歌的宙力使用方式，罗梅罗的这手准备其实起了非常重要的作用.

    而李昊则是每天拿出一部分时间，了解一下朝青龙他们的战刀，毕竟拔高是他比较擅长，对自己兄弟更好用.，和龙丹妮、武法的见面就轻松多了，本来作战会议是邀请了龙丹妮和武法的，但两人并没有直接参与，而是等有了计划之后在沟通，这也是一种态度。

    诚然李昊是他们的后辈，但现在李昊已经是开普勒的最高权力者，甚至要肩负着更多，太阳系议会那边已经准备提请李昊成为新一任的开普勒总督，目前整个开普勒也只有他有这个资格，其他人都会遭到强烈的反弹，同时也将成为太阳系联盟内阁的一员，未来建立军队，也将是开普勒自治邦的总司令，军政一把手。

    “校长，武法将军，许久不见，风采依旧.”李昊笑道。

    “你在圣歌中制造的动静更大，我们就不用互相吹捧了，老实说，我们没做什么，”武法苦笑，他更实在一点，所以在内阁那边不太好发挥，

    在对开普勒的事务上他就主动承担了。

    “李吴，你打算近期对马萨那边动武吗?”龙丹妮比较关心这。

    “是的但具体的还要在调查了他们的军备状况之后才行动，我预估我们战士的战力数量上不占优，但实力上要更强一些，”李昊说道。

    “打开基因锁加上先进的天武，我们的灵魂强度要比兽人强，当然我说的是平均水平，兽人里面也是有高手的。”

    武法点点头，他很担心李昊过于自信，“我们也一直在研究兽人的战力，他们的兽武军团数量非常庞大，但高端战力并没有想像那么强，只是舰队上，我们完全劣势，没有制控权。”

    所以如果要动手就要规避直接战斗，来而不往非礼也，李昊说道。“校长晚点凯文会有一个证据交给你，这是当时罗梅罗的船队被马萨军队围攻的记录，等我们作战计划结束之后，你们根据情况使用吧，”

    这个证据的作用还是在太阳系议会手中才能发挥到最大。

    丹妮和武法面面相觑，“有证据为什么不早点递交给星盟?”

    李昊笑了笑，“有用吗?

    武法沉默了一会儿，“你做的对，终究还是要用实力说话，我们加入星盟也有段时间了，一直在被各种制裁打压，真理只在舰炮范围之内

    你是想把这个作为后手。

    “对，无论作战计划成败与否只要有这个，太阳系都能摘出来我们也不能一波Allin”李昊的笑道.

    看着李昊的笑容，龙丹妮和武法意识到一个问题，那就是李昊对这一战也没有完全的把握，否则根本不需要给他们，他要带着开普勒做人类的先锋军。

    “你想清楚了?”龙丹妮叹了口气说道。

    “校长我生是人类，死是人类的鬼，人类想要在星盟站稳脚跟，总要有牺牲的，罗梅罗不是第一个，我也不会是最后一个，当然我还是有希望活下来。

    你不要这样看着我，我还有大好前程，只是做最坏的打算，迎接最好

    的结果吧，”李昊摊开双手笑道。

    “需我们做什么”武法沉声道.“校长，圣歌建设不能停，有了圣歌还没有圣歌是完全两个概念，”李昊说。

    “武法将军，对外我们还得持续发声，抨击虽然没用，但多少也能迷惑敌人，我想议会里擅长表演的人不少，另外就是开普勒的物方面，还是的需要阳系大补给的。”

    武法点点头，”这些都没问题，议会经达成一致，短时间内不会出什么蛾子，见招拆招，习惯就好，真要有不识相的，我门也不会坐视不管的，来点直接的，不能你们在前线流血，背后还有捅刀子的，我们需要大当量的核弹，这些总该不会被销毁了吧？”


------------

第六百六十三章 从此节操是路人（标记一下）

    龙丹妮和武法对视一眼，“核弹有的是，你要多少?”

    等李昊离开，武法和龙丹妮都从彼此眼神中的看到了担忧，李昊真的打算把这么样的力量孤注一掷吗?对太空城大概率是优势的，可是他打算怎么对付蛮刺狜，……单挑吗?

    先不说蛮刺狜给不给他这个机会，就算给，他能击败大将吗?

    大将是星盟秩序下的特殊存在，武法在偶然的机会见识过，以他的眼界，哪怕李昊在圣歌中大杀四方，依然有着很大的差距。

    回到住处的李昊，看到眼前的烛光晚餐，露出了灿烂笑容，张开双臂“亲爱的阿悠悠，这么盛情吗?”

    难得看到阿悠悠穿洁白的吊颈晚礼服，没有任何的首饰肌肤在烛光下映照的更加白皙，阿悠悠自身就是最好的。

    “忙完了，龙校苌和武将军怎么说?”

    李吴直接把阿悠悠抱了起来，不容置疑的一个深吻，两人忘记了时间“吃饭吧，不然饭菜都凉了。

    “哪儿有你好吃，”李昊忍不住皮几句。

    “那你倒是吃啊!”阿悠悠挑衅的说道。

    李昊打了个哈哈，“先吃饭，晚点在收拾你。”

    阿悠悠笑了笑，回到开普勒的生活水平直线提升了，这可跟在外面不同，出去的人类还是觉得在美食这一块其他文明真的不怎么样。 “说说你在裁决的经历，听说很精彩?”阿悠悠问道。

    李昊笑了笑，大体上说了一下，“总之交到一些朋友，解决了目前棘手的问题，我们全有一个很好的发育期。”

    “听说你被赫米娅公主看上了要当赘婿?”阿悠悠忽然说道。

    正在胡吃海塞的李昊直接被呛到了喉咙,“什么乱七八糟的，是不是罗比这个家伙，一会儿非锤死他，这个碎嘴的家伙!”

    阿悠悠噗嗤一笑，“可怜的罗比，我就随口一问，就诈出来了看来真有点什么了?”

    没有，那是不可能的!”李昊坚定且果断的否认。。。

    “其实吧，我的思想很开阔的，毕竟我们加入了星河文明，有的时候也要跟星际接轨，银心商盟其实不太限制这个，他们那里很流行地下情人的，奥兹尔帝国是不是可以娶四个，你只要两个的话也不算多，”阿悠悠的目光柔情似水。

    咳咳，开什么玩笑，我不是那种人。

    哎哟哟，你别听罗比胡例咧，这家伙就喜欢闹腾，”李昊绝对不会承认

    的，这方面马老师以前提到过，但凡露出一点侥幸，就死定了，回头还是得找个机会好好炼一下罗比，他最近确实有点皮·。

    阿 悠悠噗嗤一笑，“学长，看把你吓的 好吧，你过关了。

    当然为了开普勒的发展，偶尔牺牲一点男色，和奥兹尔帝国搞好关系还是必要的，这点气度我还是有的，反正我们不吃亏”，李昊放下筷子这丫头是故意的啊，“你是找打啊，阿悠悠!”

    一阵追逐，抓住了阿悠悠，可是举起了的手又怎么舍得狠心拍下，轻轻落在圆滚滚的小屁股上，就变成了轻抚，阿悠悠抱住了李昊发出了小猫咪一样柔软的声音，星辰眸中泛着涟漪定定的望着李昊。

    李昊狠了狠心，“哈哈，这次就放过你” 阿悠悠噗嗤一下，反客为主，直接把李昊压在身下，如同女王一样居高临下然后缓缓的俯下身体 李昊的眼睛都值了，这谁顶得住?

    阿悠悠美丽的大眼晴盯着李昊，“胆小鬼，你在怕什么，是不是觉得这次战斗非常危险，万一有什么意外，想着不牵连我是不是?

    李昊苦笑，阿悠悠轻轻的靠在李昊的胸膛，感受着彼此的心跳，“学苌，你想多了，天京一遇，我们就永远不会分开，所以你一的定要安全的回来，哪怕世界毁灭了，我也要你活着。”

    李昊抱着阿悠悠，感受着怀中女孩的心跳，坦白说，赫米娅的魅力是非常非常大的，他是个人不是个傻子，当然能感觉到赫米娅的好感，可是那个在他蜗居天京的时候就义无反顾跟他在一起的女孩，他怎么能让她输呢?

    ”这次的战争是有点难度，但你知道我的，非同凡响的存在就算在天人的地盘一样横行无阻，别说区区兽人了。”李昊轻轻抚摸着阿悠悠的苌发，闻着那熟悉的香气，像是拥有了整个世界。

    “要我 ”怀中的阿悠悠轻声的说道。

    四目相对，阿悠悠的脸已经红透了，身体滚烫，她已经不顾一切了，洁白的礼服滑落，露出傲人的绝美胴体，一滴泪水从阿悠悠眼角滑落，李昊轻轻的舔掉，而阿悠悠的身休也随之颤抖，“要我慢一点吗?”

    “不，我……可以。”阿悠悠倔强的说。

    “学苌，我们永远在一起了。”

    (省略两万字)第二天一早，阿悠悠刚醒，身体还有些酸痛，这坏蛋学苌，然半夜又把人折腾起来三回，感觉也没什么定力啊!

    感受到目光，她不敢睁眼，但感觉到大手又开始不老实，连忙摁住，睁开眼晴，感受到火热的目光。

    “学苌，你要起来了”

    “没事，我今天休息。”李昊笑嘻嘻的说道。

    靠，从此节操是路人，去他妈的纯爱，那是违背天理的，“你不能休息，还有很多事情要处理呢？

    ”阿悠悠轻轻咬了咬嘴唇，“大家都等着你。” “让他们等着吧，我悟了，什么事情能比我的阿悠悠更重要呢，咱们这几天都不出门了。”

    阿悠悠吓了一跳，这她哪受得了，看到李昊的坏笑，才知道对方在欺负自己。

    “学苌，你学坏了。”

    阿悠悠连忙找衣服，哪儿还能穿，李昊直接把阿悠悠抱在怀里，“让我伺候我的小公主一下。”

    “别Wwuwu”

    然后这一伺候就折腾到了中午……

    阿悠悠今天是需要好好休息了…

    马萨行星是一个开发严重过度的行星，包裹着行星的是各种近地

    坏形轨道，各种破旧杂乱太空列车在不断的穿梭，行星上的城市更加的混乱不堪，拥挤着大量的兽人， 秩序也是混乱，兽人并不在意这个，大量的繁殖，也让马萨行星不堪重负。

    而兽人向外移民是很难的，在星盟之中，兽人几乎是最不受欢迎的物

    数量的时候，开普勒就是他的，这种招式是兽人针对低等文明的惯用招儿，而且还擦了星盟规则的边，天人那边只要喂饱了，就剩下叫唤的劲儿了，至于那些什么人类的圣歌战士……李昊他们还真想多了，蛮刺狜根本没把他们当回事，主要是人类进入圣歌的时间太多，哪怕有潜质，能质到什么程度，至于李昊，宙罡吧，蛮刺狜还真不怎么在

    意。

    马萨太空城和所属的星门更是如此，该吃吃该喝喝，该热闹热闹，都把罗梅罗的事当做一个茶余饭后的笑谈，尤其是兽人，简直得瑟的不行，半兽人和兽人的共识是，开普勒早晚是他们的，他们可以获得更好的坏境。

    也不知道是不是“成人礼”的强烈滋润，李昊感觉自己变强了很多，对于自己的计划也梳理了几遍，确实有点危险，但跟之前那种无所谓的

    态度不同，现在他有着强烈的求胜欲。

    这种变化是他之前没有想到的，毕竟没有经验，而且和阿悠悠结合之后，两人之间的灵魂联系也更加的紧密，这让李昊的计划又多了几分存活的把握。 对马萨行星和太空城的侦查也慎重仔细了很多。用的是灵魂出窍的方式，部署的差不多了，镇守马萨太空城和马萨星门的是星盟的X115巡逻队，总数量在八百多兽人战士，基本上都是有圣歌背景的，战斗力相当的一般，就算有几个能打的，基本也不够马克西斯他们看的，太空城里的飞船还是相当不错的，毕竟靠着星门油水捞的非常足，除了环形飞船，还有一些中型巡逻舰，不是兽人的那种，都是天人的类型，应该是来自银心商盟的。

    这对开普勒来说无疑是一块大肥肉，而且平时这些战舰都停在港口中，

    兽人的懒散是出了名的，除了刚开始的几天还谨慎一点，很快就恢复常态，他们也不相信有人敢进攻星门。

    难度比较大的是马萨行星，这里有兽人心整编舰队，品种比较混杂，主要是兽人自产的那种很丑的战舰，也有一部分天人的，还有改装的，杂七杂八的数量众多，大概的军队有二十多万装备，成色不说，但肯定是整编的兽人武装军团，这也是对开普勒威胁最大的一股力量，人类目前的精英力量并不逊色，但整体装备没法比。

    而且李昊从一开始的计划就是付出最小的代价，获得最大战果，这次

    是特种战役，对于朝青龙、马克西斯、周奈一他们，只是练练兵不打永远不知道自己的差距在哪里，现在的人类特别需要一场战争振奋士气，同时也是在星盟立威严，任何生物，从来没有因为逆来顺受获得

    尊重的。 而战役的关键其实是他自己，处理掉蛮刺狜不难，这个不难不是说靠他能打过，他评估过，他自己的力量是一点希望都没有，但是他有黄金细胞，这个像是不属于他的力量就在他体内，他可以使用，即便是大将他也有把握，但仅仅击败蛮刺狜还不够，一个蛮刺狜死了，还有无数个蛮刺狜，尤其是恒固在马萨的第七舰队，那是开普勒的最大威胁，甚至是人类的最大威胁，这是他们现在无法阻挡的，太阳系能让开普勒成立自治邦，独立行动，兽人其实也是在用马萨行星试探底线。

    所以，李昊最终的目的是彻底摧毁这一切。 哪怕回不去了。


------------

第六百六十四章 海族兄弟

    以前李昊不想死，现在就更不想死了，异变的黄金细胞大概有2% 左右，而这2%是他保命的关键，其他的，李昊是打算看看大B哥舍不得舍得他死了，这也是没办法的办法，因为这个计划确实完全没有依靠。

    可是阿悠悠身上意外出现的灵魂坐标，在昨天之后变得格外的强盛，又提升了几个百分点的生存几率。

    想到阿悠悠，李昊心里也是一阵暖意，怎么都要活下来，他也要把自

    己的状态调整到最好!

    只要达到战略目的，马克姆他们一定会充分利用的，其实太阳系也并非缺乏智慧，只是他们接触的力量跟不上了，导致战术也跟不上，曾经天启少年班的成员，最差的也已经抵达宙炎巅峰，佼佼者则是进入宙岚级，而能够请神的，则是已经到达雷岚巅峰，像马克西斯等最强

    的几个人已经开星坏，这面对那些大势力或许不值一提，单单面对一个兽人的太空城，还是相当具备优势的，而且同等宙力情况人类战力更强。

    比较意外的是周奈一、蒂塔后来者居上，原因是她们请神的次数超乎想象的多，近乎可控的情况，跟李昊心灵魂波段也越来越接近，似乎早期受伤被李昊治愈之后，灵魂就发生了变化，这也是两人在S赛上能大放异彩的原因，而在请神出现之后，两人的灵魂力量是出现了“跳跃”性的提升。。

    在宙力体系下，跟以前的机甲又不同，力量层级几乎直接决定胜负，只有宙力差不多的情祝下，才由战斗技巧和异能决定;

    圣歌部分是龙丹妮负责，在处理这些事务上的经验，龙校长绝对是妥妥的，这真不是给你个屁股就能理顺的，无论是协调圣歌建设的政务，还是和星盟圣歌人员的对接上，龙丹妮能做的四平八稳，顺利推进。。。

    李昊现在的心情并不想跟星盟扯皮，他在调整自己的力量，无论Bieeml原来是准备作什么的，这一刻，他很感激Bieeml让他拥有这样的力量，在绝望的时候可以反击。

    至于使用黄金细胞的后果，他不去想了，罗梅罗赴死的时候没有恐惧，他也一样，如果这就是命中注定的，他依然很感激。

    马克西斯等人带领着战士们正在适应新的天人武装，本身都是人类

    ，就算不是天启的，多数也是参加过开普勒战役的佼佼者，且灵魂理

    解也相当有基础，他们获得的是马克西斯他们自身对圣歌宙力思考之后的理解和精华，以人类的方式传授，会起到更好更直接的效果，这大概是圣歌都无法想象的人类的学习和转化能力。

    马克西斯、朝青龙、巴斯塔、周奈一和杜梅拉都是领袖型战士，人类的佼佼者，在军事学院的时候就很擅长统领战队，在加上罗比、奥菲、莱卡等一众高手的帮助，进步更快，而且众人之间，也在互相交流不同，圣歌的概念和思路都不同，这是天启少年班之后的又一次聚首，在一个共同目标下。

    在开普勒到处都是情报人员，瞒是不瞒不过的，只是总共一千多的战士，说真的，在外界看来都不够兽人塞牙缝的，这个用来维持目前开普勒的内部秩序还是可以的，只是其他的事情就别想了，开普勒不具备足够的空军力量，目前的情况，大概就是为了抵挡可能出现的兽人侵略开普勒的情况，这是要打巷战的意思了。

    星际频道是星盟十大频道之一，侧重于星盟局势和地区战争，开普勒也占了一个小小的豆腐块，这点东西大概还比不上一个海盗大将的关注度高，没有足够的理由，兽人是不太可能直接派舰队直接攻打开普勒的，正面破坏星河秩序还是要承受很强的反噬，毕竟蛮刺狜是大将，

    但其他的方式就不好说了，观察者认为，如果人类无法很好的处理

    和兽人的关系将直接导致人类陷入长期的困顿之中， 对人类是生死攸关，但其实对其他文明，这就跟看饭后故事一样。

    可能是回应龙丹妮在圣歌委员会和星盟的言论，蛮刺狜大将还向圣歌施压，认为开普勒这样的行为非常的不道德，制造地区紧张气氛，破坏和平，要求圣歌委员会深入调查，同时他们清缴了星际海盗的事实

    清楚，还帮开普勤的人类总督报了仇，开普勒不但不知恩图报竟然还倒打一耙，让广大善良仁爱的兽人民众寒心。

    兽人在星河联盟的发声渠道显然比人类多的多，当局者都不一定能看清真相，何况是外人呢，加上半真半假的信息在星河联盟扩散，开普勒情况非常被动，甚至太阳系也承受着巨大的压力，人类的形象开始变差，而且当初好不容易才送出去学习的圣歌战士突然说走就走了，这也引起了一些圣歌的不满，要不是兽人的口碑并不好，“情况要比想象的还要严重。

    而这些纷纷扰扰，开普勒倒是很平静，李昊自从回到开普勒之后，开普勒就没了那种焦躁感，包括民众和圣歌战士都能沉下心来，这源

    自于对李昊的强大信心，李昊专注于提升自己的黄金细胞的转化，这段时间，开普勒战士也逐渐出现可以从他这里借用力量的情况，但明显感会比较微弱，战士们会有一定提升，但幅度并没有德普亚他们那么明显，倒是天启战士聚集在一起训练，请神效果也变得越来越好，一些没有使用过的也学到了，李昊的异变细胞提升到2%多一点，只是每天都和阿悠悠在一起，倒发现两人越来越心意相通。

    “这段时间李昊有点很上头，阿悠悠有些吃不消，可是又不忍拒绝，

    虽然她觉得李昊这样战前“纵欲”不大好，但能怎么办呢，惯着吧！”

    开普勒的新内阁很快恢复了秩序，丛圣歌归来的阿悠悠比当年的气势更胜，在处理外交事务上也是游刃有余，她的成长也是肉眼可见，加上完全的天人皇室的星辰眸,给了很大的外交便利，达利文家族已经倾向于开普勒，这要说他们不是开普勒一系的，现在也没人信了，龙

    丹妮抗住了太阳系的压力，武法也起了至关重要的作用，哪怕马克姆当了议长也不是可以完全决断的，不同的声音总会存在，他们也代表着一个巨大意识群体，马克姆抗住了压力如果这都做不到，他都不想当这个议长了。

    人类需要反击，而这个反击太阳系无法做出，这也是实际情况，龙丹妮和武法非常清楚，星盟调查组还在，他们怎么调动军队，如果只是小规模，这不是肉包子打狗吗，而且徒留把柄，可是要是什么都不做，兽人只会越发嚣，变本加厉，所以让开普勒放手施展是最好的，打动马克姆等人的还有一个点，李昊是个能够创造奇迹的人。何不让他试试?

    就算不能直按支持，也不要拖后腿，马克姆毕竟是从开普勒战役中杀出来的，还是有那么点心胸，一旦确定就不在徘徊，顶住星盟的压力。人类世界在进入星河联盟之后达到了空前的一致少，一些运载着粮食的商队正从太阳系朝着开普勒前进，而对外却是一片风平浪静，此时朝青龙 等人每天训练自己的队伍，同时也让自己的状态保持到最佳，随着最后一批战士们的回归，天启众全部聚集，阵容空前强大，当这帮人在一起，这世界上真没什么他们惧怕的。

    耐心，足够的耐心。 积累的是战意和杀气。 时间不会太久，他们了解李昊的性格，君子报仇十年不晚，天启复仇，就在眼前，其他人已经很久没有见到李昊了，每天只有阿悠悠回去看一下李昊，他也不需要进食，整个人深处总督府的黑暗之中，身体笼罩一层金色的光芒之中，已经持续很多天了，李昊和她说过，只要这一关完成，把握就有了。

    就在这会儿，开晋勒行星来了一位特别的海人，一个矮小的大人物库塔·帕拉尼，得到消息的奥莉维娜差点气炸了，这小子竟然偷偷摸摸去了开普勒，竟然不带她。

    自从李昊回了地球 ，库塔就感觉生活失去了乐趣，整天的就是训练和贵族的那些玩法，一点都不刺激，李哥说了很多次的开普勒有多美多美，太阳系有多好玩，人类文明是一个复合文明，有很多海族和天人的痕迹，还有幽灵族的，就是人类常说鬼魂什么的，重要的是美食。

    只是在这个敏感的时间，金灿灿的继承人为什么前往开普勒?

    诚然，开普勒有金灿灿家族的办事处，且垄断了来自人类的世界的美酒，这个确实很受欢迎，但以金灿灿家族的产业和实力，这个也只是家族的一个微不足道的产品而已，库塔的抵达还是让金灿灿的开普勒商会鸡飞狗跳，海族当然不太用担心安全问题，无论人类还是兽人都不会向海族动手，可库塔就不同了，身份不同啊，这里毕竟随时都可能发生地区战争，他这个时候来确实让这边的海人叫苦不迭，但凡库塔有点什么事儿，他们的前途就没了。

    得知库塔的到来，开普勒还是非常重视的，此时的库塔正目瞪口呆的看着面前的阿悠悠，简直无法相信，自从从女孩变成女人，本就美的 惊人的阿悠悠身上又笼罩了一种难以言喻的魅力，这跟星迅上的惊鸿

    一瞥还是完全不同的震撼。

    “李哥的坚定确实是有理由的啊。”库塔是不太服气的直到见到真人，这是可以和赫米娅公主殿下一较高下的存在，两人各有气质，难分伯仲，甚至有那么几分相像，这说是人类，他肯定不信的，完全是天

    人啊，多么典型的星辰眸，光彩熠熠浑身散发的强烈的魅力跟赫米

    娅公主一样。

    “你是想暗示他在裁决的时候不老实吗?”

    阿悠悠知道库塔，李昊已经提了很多次了。

    我可没说，我什么都不知道，库塔连忙摆手;“姐姐长得好漂亮，姐姐还有姐姐妹妹的什么的吗?”

    “你别说我还真有个表姐,”阿悠悠很喜欢库塔的性格，其实从家族上来说是有点类似的，“要介绍你认识一下吗?”

    蒂塔完全不知道自己一个照面就被卖了。库塔表情立刻严肃起来，“我见到李哥第一眼就觉得他是我失散多年的亲哥”，姐姐果然也是我的亲姐，以后开普勒就是我家了。”

    “你嘴巴这么甜，以后可要多教教李昊，”阿悠悠笑道，这小子虽然插科打诨，但却是有备而来，带来了两艘海人商船，虽然不是军用型，却是装配了相当火力的商船，毕竟星际航行也是危险的，需要具备一定的武力，重要的是，商船的防御盾和舰炮系统都是军用级的，而且是一般军用都达不到的水准，而他本人也不走，这意味着兽人如果要对开普勒动武，就要考虑一下会不会误伤到能够影响到海拉维斯帝

    国的金灿灿家族的立场。

    库塔这是把自己用成了开普勒的护盾，这真的是雪中送炭，李昊这人吧，走哪儿都能找到一些奇特的朋友，这也是他的独特的魅力。

    “李哥没什么事儿吧，那个，如果有什么需要我的地方千万不要客气。”库塔听说李昊在闭关，还是有点担心，他老姐的那些话有啥用，真要帮忙就得动真格的，库塔想的很简单，李昊现在需要他的帮助，他就要来，而且一定是可以帮得上的。 他就是玩赖的，他想跟家里要军舰家里不给，他就自己来了，反正如果自己被打了，你们看着办吧，实在不行就换个继承人，可惜他们没有，嘿嘿。

    请神目前只是激发潜能，罗梅罗的虫体在三转已经透支完了，另蛮刺

    狜的设定是宙罡巅峰。


------------

第六百六十五章 马萨战役

    “具体的我们现在也不清楚，要等他闭关出来。”阿悠悠说道。

    虽然她心里也没有底，但开普勒的所有人都选择相信李昊，此时开普勒能够形成常规战斗力的预备役“民团”其实有十多万，多数都是有过从军经历的；如果扩大到能够使用机甲更多，这不得不提到EM的作用，至少所有人对于机甲都不陌生，只是目前的战斗，机甲都用不上，这次的战争也不是靠数量的……

    阿悠悠综合评定过战斗力，如果李昊率领天启战士攻打马萨星门的话，其实有很高胜算，星盟对于人类天启战士太过无视了，典型的高等文明偏见和固执，绝大多数人都不会认为人类的整体战斗力很强，哪怕身边出现了，也认为是偶然情况，甚至认为是一时的，人类就是种子文明的低等生物，这才是他们的共识，可力量是不会骗人的，人类在使用天人文明的精华上，是无缝衔接，问题是，只是这样恐怕还要面临来自兽人更强力的反扑，以星盟的性格，一般是会在战斗结束之后再来和稀泥。

    只是她都想到了，李昊不应该想不到，他打算怎么应对呢，库塔并不用开普勒安排，金灿灿商会在得到消息之后，第一时间如临大敌的准备，已经安排了开晋勒最好星际酒店，也是拥有外交豁免地方，再次感受到了库塔的牌面，尽管奢侈不奢侈的伽丝米也没有多大感觉。

    库塔倒是兴奋的不得了，感觉像是发现了新大陆一样，人类怎么可能诞生如此气质的女神，妥妥第二个公主殿下，哪怕是天人文明中也是极其罕见的，否则奥兹尔皇室血统也不会被称为天人最古老贵族血脉。银河帝国虽然分裂，但这种高贵血脉却一直备受天人追捧，库塔觉得这一趟真的是来对了，他在走入总督府之后，就隐约感觉到了强大的力量，他很好奇李哥打算怎么反击，还有人类战斗力到底如何的，反正这个热闹他是凑定了，万一开普勒打不过兽人，说什么他也得保着李哥周全，出来混，金灿灿库塔是绝对讲义气的。

    在库塔到处溜达搞得商会鸡飞狗跳的第三天，李昊闭关完成，一时之间开普勒风云悸动，见到库塔，李昊也是哭笑不得，“你怎么来了，奥莉维娜不揍死你？”

    “切，她敢，而且用不了多久她就不一定打的过我了，”库塔心虚的说道，“李哥，“有什么动作，让我也参与参与？”

    “还有个事儿要麻烦你，不过你要判断一下，有可能会连累到你或者你的家族，”李昊把自己的计划说了一下。

    “靠，什么麻烦不麻烦的事儿，这个没问题啊，不用担心，我让商会配合的，我也要去，”库塔眨了眨大眼晴笑道，其实这就是他来的目的。李昊说的都在他的判断当中，如果有他在，会让整个计划实施的更便捷，成功率更高。

    “你还是在开普勒老实呆着，我回来之后带你飞，你要是去了，奥莉维娜能跟我拼命，”李昊说道。

    “哈哈，李哥，看来你已经胸有成竹了，行，我在开普勒等你，放心，有我在，没人敢攻打开普勒，”库塔咚咚的拍着胸脯。

    李昊也是一阵暖意，他知道这小子完全就是担心自己吃亏才来的，但凡被知道了帕拉尼家族一定会想尽办法阻止他，毕竟这种地区纷争；别说家族了，国家也是很少会去介入，其实他到不担心兽人攻打开普勒的问题，因为一旦他出手，兽人就没这个机会了，只是如果有库塔的帮忙，自己计划会更顺利，很可能他也就是为这个来的，这小子，太够意思了，这几天的闭关，一方面把黄金细胞调整到最佳状态，另一方面已经把马萨星和太空城星门情况完全掌握，这宇宙还有什么比灵魂，搜索更强的侦查手段。

    八艘海拉维斯帝国星际商队，满载货物正在朝着马萨星门前进，这批货物是要通过马萨星门，在马萨太空城进行补给，然后在远赴海拉维斯帝国。

    在星盟的范围内，五大势力星的主号际船队安全系数是最高的，基本上不是头上苌包的海盗是不会招惹，三大天人的舰队真不是闹的，而招惹龙族，总要有命是不是，而招惹到海拉维斯人，他们一定会设定高额悬赏，让对手生不如死，这对海盗也是血与火的深刻教训。

    此时满载的飞船上，货舱里根本没有商品，清一色的人类天武战士，这两个月是调整战力最集中的两个月，众人在圣歌中学到的最重要的其实是宙力提升方式，至于其他文明少宙力使用方式，则是各有特点，众人切磋中总结出来的依然是人类惯用的5人小队阵法，形成自己的小范围配合作战，杀伤力最大化，每一个中队由10个小队组成，10个中队组成一个战团，所有战士严阵以待，这次行动总共5个战团。第一战团队苌周奈一，副队苌厉向山，中队有罗比、武藏、帕金斯、德普亚、左小塘等；

    第二战团队苌朝青龙、副队苌奥山、奥菲，中队苌有夜瞳、维克多利亚等;

    第三战团队苌马克西斯，副队苌蒂塔，中队苌有维嘉、泰辰等；

    第四战团队共巴斯塔，副队苌莱卡，中队苌有诚空海、鬼卞、阿弥陀等；

    第五战团队苌杜梅拉，副队长洛马琴科，中队苌炎鹏、赛卜坦、马龙等。

    左小塘等一批人虽然没去圣歌，但战斗训练并没有停止，在波琳娜的帮助下成下功打开基因锁，等于变相得到了另类霸体的效果，左小塘看着还是黏糊黏籁的，但他其实相当于留守开普勒的第一高手，奶奶灰可不光是酷，是性子不张扬罢了，他一般会以另外一个假身份出去执行任务。

    五支战团中，第一和第五战团的任务是占领星门，第二、第三、第四团是摧毁马萨太空城，等这一切完成，周奈一和杜梅拉则要负责接应，而蛮刺狜则是李昊要亲自动手；

    可怜的海人宝宝无奈的呆在了开普勒，他想去的，但被众人劝住了，整个金灿灿商团上下都被太子搞得快疯掉了，但又不敢违抗，这种插手兽人和人类纷争的事儿，是不是太大了？尽管帕拉尼很有权威，也不惧怕兽人，可上面没有得到任何指示，这可能是太子个人行动，但库塔的道理很简单，你们得罪我，以后就没出路了，海人也只能配合。马萨行星，那里有一位大将坐镇的，还有数十万的兽武战士和一个整编舰队，这是闹哪般啊，人类这么上头吗？

    其实除了人类之外，即便是开普勒行星上，外星人也都觉得，开普勒人没什么反击能力，更承受不住兽人的怒火，这口气恶气只能忍了。

    马萨星门接收了入港信号，这是来自海拉维斯帝国的大商贸、闪烁黄金七星星盟会员，这尼玛都是妥妥的大佬，兽人根本不敢检查，一路畅通无阻，而且给了最优VViP待遇，接线员谄媚的都快贴脸了，马屁拍的飞起。

    负责的海拉维斯舰苌蒙达·帕拉呢？“则是一路的傲娇，越是这样兽人越卑微越谄媚，蒙达是帕拉尼在开普勒的分会苌，算是帕拉尼家族的分支成员，在帕拉尼家族血统第一位的，就像库塔说的，如果让他不高兴了，蒙达的辉煌人生就算终结了。

    只是对人类这种以卵击石的反击手段，不太入眼罢了。

    备倒是不错，本来多数圣歌战士都已经有了天武；这次更换了来自奥兹优的新型天武，退用下来的也武装了开普勒的精英战士，装备上其实并不弱了，但人类的战斗力呢？

    绝大多数人是不了解的，这点就像以前地球人觉得火星人吃不饱饭，都很土一样，高等生物的成见一样像恒星般难以逾越。

    虽然想法很多，但蒙达对身边这个人类的态度却是非常恭敬的、李昊，他亲眼目睹了，这人和太子的那种亲近。

    “阁下，我们已经即将驶出星门，蒙达说道，我会让第一艘船以故障滞留，李昊点点头，等其他飞船接近太空城的时候在一起发动，就算有点时差，也就无所谓了，基本的布置和火力点，李昊已经用灵魂出窍探查过了，龙校苌还是非常给力的， 弄了数十枚高档量的核弹，只要位置放的好，摧毁太空城和星门是很轻松的。

    龙丹妮和武法并没有担心这个，虽然他们没有李昊的这样的实力判断，但是并不觉得拿下这两个地方有什么问题，他们担心的是驻扎在马萨行星的兽人第七舰队和大将蛮刺狜率领的兽武军团，那是足以覆灭整个开普勒和太阳系的力量，就算是扔上几千个核弹是没用的，太空城和星门这种人造建筑，从内部破坏起来，尤其是在引擎的地方，毁坏容易,可是一颗行星，别说人类，其实对于天人也得使用禁忌武器才行，行星真没有看着那么脆弱，核弹扔上去能毁灭一些兽人，恐怕对于兽人来说顶多是清理一下臃肿的人口罢了。

    只是此战实在不行了!

    开普勒的作战指挥部，阿悠悠、龙丹妮、武法、苏玉、凯文、波琳娜等人都在，这次的开普勒也算是倾巢出动了，饶是龙丹妮和武法身经百战.此时也承受着很大的压力，成功，把话据放出去，兽人是不敢轻举妄动的，还狠狠打压了兽人的气焰，提升人类的星盟地位，但如果失败，就算放出兽人害罗梅罗的证据也是只是五五开。

    这就看李昊和天启战士的了。

    “奈一、老三、马克西斯、巴斯塔、杜梅拉，一切按照计划行动，开始吧.”李昊的声音响起。

    Bleem黄金细胞储备着下一阶段存活下来的希望和执行使命的力量，李昊沉默，并没有太意外bleem肯定会知道他的打算，还有可

    能预知未来发生的事儿，在圣歌之中李昊也没闲着，一直在打听人

    类的技术发展有限，但天人和海人呢？他们怎么看待“神”?

    别看库塔整天浪里个浪，知识面是非常全的，天人和海人认为“神”患 可以存在的，他们可以被称之为“四维生物” 四维生物和三维的特点区别是，他们可以看到时间线，也就是看到过去和未来发生的事情。

    比如说三维生物的我们扔出一块石头，根据公式，可以预判出一会儿之后石头的落点，和落地时间，但本质上并非真的看到了之后的事，

    而是经验的总结和推理，而四维生物，是可以真的看到过去未来，这

    是海人和天人对宗教的理解，当然他也没有证据证明四维生物的存在.

    到这种程度李昊认真思考过bleen发生在他身上的事儿，并非是宁珑所说的简单的维度力量的干扰，毕竟他的灵魂强度和储存的力量都不是那种维度力量干预可以做到的，尤其是从宁珑那里旁敲侧击，并不存在什么真的预知未来的事儿，可是BIeem确实可以精准的预测，哪怕是一些小事，bleem是四维生命的可能性非常大。

    当然碍于个人的局限，Bleemt也有可能是个体系，一定是有什么他还没有接触到的东西，很可能是Bleem说的下一阶段，虽然不知道最终目的是什么;或许是拿自己搞“科研”甚至是培养宠物，都无所谓，这一刻他非常感激bleem，自己不是无能为力:，即便他不是bleem的唯一选择，李昊深吸一口气，这一战也是势在必行的，至于其他的，听天由命!

    所有人战士进入战备状态，海人的飞船一艘停了下来，其他几艘则是继续朝着太空港飞了过去，兽人甚至都没有问,准备的说辞都没用的上，一艘海人特有的梭子飞船偏离船队朝着马萨行星飞了过去.，海人的商船进港，战斗开始的非常突然，人类战士从商船中直接杀出，根据地图指引，马萨行星总共三处主要动力区域，朝青龙、马克西斯、巴斯塔各自负责一处，人类战士如同猛虎下山一样扑了出来，大概十多分钟之后，太空城才响起了警鸣，仓促的兽人警备队才反应过来，而另外一头，周奈一和杜梅拉则是朝着星门发动了攻击，周奈一负责星门控制，杜梅拉则是控制外部，星门处只有一支半兽人的星门巡逻队，很快就被杜梅拉和周奈一带队清楚干净，李昊的命令是，片甲不留

    罗比等人还是非常不过瘾的，他们想攻打太空城，甚至想跟李昊一起去马萨行星会会那个兽人大将，这里的小卡拉根本不够打的，周奈一控制星门之后，就关闭了星门，同时控制了所有进出的商船. 此时的马萨太空城，总数量也有近万的兽武战士开始涌向朝青尤他们，宙炎冲天。

    虽然打了对方一个措手不及，但兽人武装力量的基本在那里，而且对地形更熟悉，很快就阻挡了人类的三路进攻， 这一战本来就没打算偷偷摸摸的完成，就是要彻底消灭，双方的武装战士正面碰撞，朝青龙亮出了自己的宙岚星环，狂暴的宙力如同一头黑龙杀入兽人之中，这是万人敌!

    跟随朝青龙的战士潮水一样，悍不畏死。

    他们等这一战等很久了!

    此次行动最差的也是宙炎状态，而兽人的水平则是参差不齐，强的也

    有宙炎，但更多的水平相当弱，兽人的肉体是很强悍，可在灵魂力量的平均水平上是差的，而且这次是集中了人类最精英的力量，质量差高下立判，而朝青龙这样的级别根本无人能当，朝青龙的手中的苌刀所向披靡，星环一开，一手引力场操控，更是把兽人绞杀的欲仙欲死，奥菲则是化成了闪电，在兽人群众穿梭，闪电澎湃宙力冲天，这是一场屠戮盛宴。

    夜瞳等等战士，他们发现原来准备好的阵容根本不需要，单兵力量已

    经形成了碾压，以前太阳系老议会对他们的要求是，无论如何都不能得罪外星人，哪怕遭遇到什么不公平都要忍辱负重，为了大局，在那些人眼中，外星人是高不可攀的大爷，他们的力量是可望不可及的，甚至不相信自己的战士。

    马克西斯带领的月球精英的战斗力更加恐怖，不算李昊，这是人类巅峰力量，手中的大剑所向之处根本无敌手，加上都是月球精英力量，在天秤圣歌进步最迅猛的，学习能力也是最强的一波，摧枯拉朽前进，推进速度是最快的。

    巴斯塔所在的第四战団也差不多，主要是火星人，配合莱卡率领的一部分月球人外加一个诚空海，他们速度梢微慢一点，不是实力弱，而是不肯放过任何一个兽人，巴斯和诚空海组成的双箭头，绝对是兽人的噩梦。

    蚂蚁，快点，别浪费时间!

    虽然亲自动手比较过瘾，但争取时间更重要，第七舰队随时都可以支

    援这里，他们必须在第七舰队抵达之前，设置好核弹，然后撤退，说白了，李昊分配给他们的任务很轻松，真正难的是另外一边，蚂蚁喷声不吭的打开星环，如同子弹头一样直接往里钻，硬生生从兽人之中撕开一条路，悍不畏死的作风也让所有跟随的战士士气大振，打兽人，完全不需要动员，其实这跟李昊想的差不多，就太空城和星门的这些货对人类战士构不成威胁，真正的敌人是还是蛮刺狜和他的第七军团马萨行星。

    太空之城，这是马萨行星上的兽人贵族的居住区，建设在马萨行星四万米高空，有着优渥的自然坏境，跟马萨行星的贫瘠拥挤脏乱形成了鲜明的对比，能够居住天空之城的都是马萨行星的高层，而最大的一块是属于蛮刺狜的，这里也有他的后宫，搜刮从各族那里弄来的美女，拉鲁图帝国没有天人文明那么复杂规矩，只要有了权力和力量，想怎么样就怎么样，马萨行星全部是蛮刺狜说了算，只要按时向兽王纳贡就行了。

    蛮刺狜就是这里唯一的王:，蛮刺狜从睡梦中被吵醒，一个华丽的大床

    上，躺着一个幽灵族女人，一个海人，还有三个人类女人，幽灵族的进入舒适度是最高的，可以满足各种需求，海女和人女则是特点鲜明，看着她们奄奄一息遍体鳞伤的样子，蛮刺狜很满意自己的战力，站起来，展露拥有爆炸力量的身体，看着搔首弄姿的兽女副官，却没什么兴趣。

    他已经很久不碰兽女了，太粗糙太臭了 “人类进攻了?”

    “是的，阁下，星门已经失守，太空城那边还在激战，”兽女副官谄媚的说道，脸上并没有什么担心，硕大的胸露的己经快掉出来了，偏偏还藕断丝连的挂着一根线，摇摇欲坠。

    “哦，太阳系的舰队出动了吗？有多少人?”蛮刺狜并没有着急，侦查消息中太阳系是动不了的，星盟的调查组还在，其实也没太当回事，采了一窝端，至于太空城那边，损失大点好，损失越大，到时候从开普

    勒身上捞回来的就越多，巴不得人类弄大一点，这里的破烂他早就受够了。

    “他们没出动战舰，好像是混在海人的商船中对我们突然发难，就来了一些身穿天武的战士，应该是从圣歌找来的那些人类，”虽然副官苌得很兽人，但也是从圣歌留学回来的，在兽人之中也是高高在上的新兽人阶层，非不然也不够资格服侍蛮刺狜.. !

    蛮刺狜烈开大嘴笑了,“ 这些愚蠢的低等生物，这是跑都跑不了了，李昊呢，看到李昊的踪迹了吗?”

    据说李昊就是最有可能接任下一任总督的，人类的第一个天梯士官苌，

    听说还挺能折腾的，伴随着一声爆响，整个房间屋顶被掀飞，外面已经乱做一团，一个天武战士悬浮空中，正在和一群兽人战斗，这魂力的波动，蛮刺狜知道就是李昊了，人类之中有这种实力的也就他了。

    李昊看到了蛮刺狜，蛮刺狜也看到了李昊，看得出双方都挺满意的。

    警报响起，更多兽人立刻穿戴兽武，如同炮弹一样冲天而起咆哮着冲向了空中的李昊，当着蛮刺狜的面，这简真是送上门的功劳，空中的李昊宙力燃烧，双手一伸，一把两米的十字轮出现，宙力涌入，金色的光芒激活了两把十字轮，高速旋转起来，当当当……

    熟悉的手动加速，配合上灵魂旋涡技巧，弗罗恩佐的技术那可不是简单的打造个齿轮.

    赠噌!

    齿轮杀出，而李昊的注意力一直在蛮刺狜身上，蛮刺狜则是非常轻松

    写意，也没有穿着天武，只是让侍女伺候着穿衣服，顺便打量着李昊，他其实很好奇，李昊的脑子是怎么想的，区区一个圣歌战士，怎么就敢挑战一个大将呢? 宙岚巅峰 !

    开星环，他能开几环?

    最好是宙罡级，这样就更有趣了，这说明他进入了那个地方，他的受益会更高，百罡级和宙岚级是有着天壤之别，而且这里面还隐含着涉及到整个星河的巨大秘密，灵魂力量从宙岗到宙罡，有一个必要条件，否则无论有什么的天赋，什么样的资源，甚至说花费什么样的时间都是徒劳。

    到了大将的级别，蛮刺狜非但没有瞧不起人类，反而由于距离太近，他是兽人之中研究人类最多的，也最重视的，他看到了人类的潜力，所以更不敢给人类更多的发育时间，真要是当人类之中得到了“那个”甚至出现了大将，那性质就变了，甚至他很怀疑，人类之中是不是己经有人已经接触到了。

    那个东西，对星河的所有生物都有几率，可能比较偏向天人、龙族一些，但兽人靠着庞大的数量来提升概率，这是独属于兽人的绝招，实际上也是好用的，随着兽人大将的诞生，拉鲁图帝国才有了现在的

    规模和地位，这是天人控制不了的，这宇宙并非属于天人，而是更强大的力量建立的秩序，谁都有机会!

    蛮刺狜的近卫中的佼佼者也有宙岚巅峰的水平，兽人的肉体很强，但灵魂品质没那么高，但数量出奇迹，战斗技巧上也带着兽人的特点，只是这样的水准面对李昊是毫无意义的。

    两把十字轮疯狂的收割，兽武确实能够有一定的防御作用，但也只是一定的作用，十字轮瞬间收割了数十个人头之后，兽人的疯狂被彻底压制了。

    但是蛮刺狜看到停顿的禁卫军却露出了不满，猛然一拳轰向空中，半空中伴随着一阵阵的雷鸣，瞬间就有三个兽人被爆成了碎片，一时之间全场噤若寒蝉，“后退者死!”

    伴随着蛮刺狜的命令，剩下的两百多兽人前赴后继的杀向李昊，李昊的身形在空中穿梭，十字轮是攻击的主力，他的意识始终锁定着蛮刺狜，他的力量比较特殊不亚于宙罡，只是形式不同，但得到真正的宙罡级提升，或许会发生蜕变。

    李昊在寻找抵达宙罡的方法时，圣歌之中却没有任何记载，盖严和库塔的意思是圣歌可以让宙力逐渐提升到宙炎，并有各种的宙力使用方法,宙炎到宙岚级也是可以通过各种试炼到达，甚至可以辅佐一些灵魂刺激的手段，包括一揽子肉体配合的方式，像开天眼和星环，则主要是靠天赋，但是关于掌握宙罡，则是说靠机遇没有别的方法. 只从库塔的表情看应该是有什么不能说的隐秘。

    至于伽丝米，他们是无法进入宙罡的，虫人是虫族和天人不断战争中进化出来的一种生命，而衍生出了很多种，其实就虫人内部历史，也是经历漫苌的演化，早期虫族不是这样的，有点像开普勒的那种远古分支，用伽丝米的话，虫族特点是肉身进化，判定天人才是方向，想要获得灵魂力量，并衍生出各种类型，包括像伽马虫这样的存在，但无论虫人如何努力，似乎像是被封印了一样，能够抵达宙岚境的都很 罕见.，当然虫人也并非没有收获，一些虫人在成苌过程中会出现异变，拥有非常强大的另类力量，可是也没有方法和途径，李昊评估自己的

    力量，大将之下基本无敌，大将之上，他看到过希里安的宙罡力量，

    也有一定把握，但蛮刺狜这种资深大将却不好说，但是他的黄金细胞力量可以击败强大的虚空生物，那面对大将应该也有机会.。

    兽武的死光枪围攻李昊，几乎是没什么用的， 天人武装加持下的宙力盾并不是这样的攻击可以突破的。

    一声爆响。

    蛮刺狜冲天而起，一拳轰向李昊，李昊一直防备着，立刻迎了上去，他也想看看自己和资深大将的差距。

    嗡！狂暴的宙力轰然散开，把周围的兽人全部荡开，这也是蛮刺狜刻意为之，他可不想自己的禁卫队全军覆没，眼前这小子不是一般的士官苌，没想到那不起眼的飞轮可以有如此杀伤力，以宙岚的力量做出如此碾压的姿态，这人真不能留了， 蛮刺狜一出手，众多的兽人战士立刻撤退，围绕在周围，战斗这一会儿，镇守马萨星的第七舰队的兽武军団已经把天空之城围的水泄不通，只是没有蛮刺狜的命令，他们没有贸然进入，但李昊已经插翅难飞，同时舰队也做好了随时出击的准备，只是在没有接到蛮刺狜让他们支援马萨太空城的命令，他

    们也不敢轻举妄动…

    轰 ！

    蛮刺狜也当真没想到，他没有使用自己的兽武，就想着几拳打败李昊也就完了，结果对轰了一阵子，自己如此强盛的宙力竟然无法摧毁对方。

    趁着蛮刺狜稍微一愣神，李昊瞬时出刀，一道破空斩瞬间拉开距离，这一刀蛮刺狜躲了，因为他感觉到这一剑会伤害到他这种技巧，并非天人惯用的那种，拉开距离的李昊立刻释放出十字轮。

    而蛮刺狜的星迅一闪，华丽的兽武盒子出现，雷霆爆裂，造型夸张的天武已经笼罩蛮刺狜，雷霆武装，来自银心商盟的大将专属，额头、双臂，胸口，以及两侧的六合能量晶石的最高级别天武，也是大将才能完全施展出来的顶尖武装技术， 面对十字轮，蛮刺狜抡出巨大的雷霆战斧直接轰了过去。

    轰~

    十字轮没有被弹开，而是原地爆裂，另外一把十字轮以诡异的角度侧方杀入，蛮刺狜浑身绽放出强大的宙力，一拳杀出，另外一把十字轮也是原地爆炸，绝对的力量碾压，小十字轮的技巧，完全无法抵挡蛮刺狜的恐怖力量，这里面都怎么加持雷霆异能。

    而此时李昊的闪击拔刀术已经杀到，成一道金光横扫蛮刺狜!

    当波！

    半空中一道惊天动地的震荡波直接炸开，蛮刺狜战斧闪电回拉直接封住了李昊的一刀，蛮刺狜嘴角泛起狞笑，“小子，有点东西，但是你太狂妄了，本来还想留着你，现在看是留不得了!”

    这一击让蛮刺狜感受到了巨大的威胁，曾经还想控制李昊借此控制开普勒，现在必须斩草除根，甚至要人类中进入圣歌的都要统统杀掉，这潜力简直是威胁!

    巨大的力量让李昊的身体也一阵僵硬，对方不是简单的防御，几乎是被动反应，反击力差点让身上的天武都崩溃，一道道金色的星环瞬间展开,直接把周围的兽人看的都一愣一愣的，尼玛是套环吗? 紧跟着则是满眼的疯狂，因为他面对的是兽人的资深大将，星际屠夫蛮刺狜。


------------

第六百六十六章 一个永恒的洞

    引力场作用在蛮刺狜身上没有任何作用，对方的宙力实在太强大，超出了力量范围，蛮刺狜也感受到了对方异样且丰富的力量，甚至远不止于此，在这个年纪放眼星盟也是拔尖的，可惜太早遇上自己了。

    狞笑着再度挥出一斧，时间一瞬间变慢，但是在强化的时间膨胀空间里，蛮刺狜的斧子却没有任何减缓。

    轰。。。。。

    李昊封刀挡住战斧，伴随着一声爆响，血月长刀瞬间崩碎，这已经是极限了，身体应声飞了出去，一声雷霆爆裂，蛮刺狜巨大的红色身影原地消失，下一秒就出现在了李昊的身前，战斧拦腰斩下，李昊深吸一口气,瞬间一分四，影分身，然而这样的影分身并没有迷惑住蛮刺狜，兽人普遍被低估，但不代表一个悠久且数量恐怖的种族中诞生不了奇迹的强者，蛮刺狜就是其中之一的代表，李昊空有一身各式各样的能力却无从施展。

    轰……

    铦金盾瞬间爆成碎片，紧跟着李昊身上的天人武装也跟着爆裂，力量已经贯穿全身，身体更承受着像是要粉身碎骨一样的攻击，一口血喷涌而出，李昊如同炮弹一样坠入天空之城，伴随着一阵阵轰隆声，炸入建筑之中，"地表蒸腾起无数的烟雾。但是空中的蛮刺狜却皱了皱眉头，因为刚刚那一下是要把李昊直接斩开的，对方不但拥有奇怪的宙罡层级的力量，好像还隐藏着什么东西，即便是那个地方也没见过

    这么奇怪的生命，不过越是这样，蛮刺狜的杀心越重。

    左手举天，一个十多米见方的巨大雷球凝聚，朝着李昊就轰了过去，一瞬间，方圆数千米都形成了一个巨型的力场，所有的物质都被封锁在其中，李昊能做的就是宙力盾撑起，轰巨大的雷球眨眼出现，疯狂的侵蚀着李昊，而此时的蛮刺狜则是抡起了战斧依然绰绰有余，嘴角泛起一丝狞笑，人类跟天人很像，骨子里的优越感，他一定认为兽人的大将在大将之中只能算末尾，殊不知星盟只不过是表现，真正的世界，他一无所知，轮着战斧如同流行一样俯冲而下，朝着李昊砍了过去。

    周围兽人战士也不敢动，天空之城外的兽武军団也不敢动，没有蛮刺狜的命令擅自行动，死了白死。

    此时的马萨星门已经被周奈一等人控制，而且彻低清扫完毕，马萨太空城那边，朝青龙、巴斯塔和马克西斯率领三个战団也是战果非凡，他们也知道这个任务本来就不是难的，这次战役的关键在李昊那边，他想要拖住蛮刺狜，甚至吸引兽人的第七舰队，他们必须以最快的时间完成占领，布置好核弹，否则等第七舰队回米，所有人都得死在这里。

    周奈一等人实在是对李昊有着太强烈的信心了，都认为李昊是无所不能的，但马克西斯、巴斯塔等人并不是这么想，甚至朝青龙也有些担忧，自从到了圣歌，他们就一直在探寻最强力量的方法，宙岚几乎没什么难度，只是一部分人在星环上卡住了，但很快借着李昊的力量，就突破了，可是很快就发现，宙岚和宙罡才是绝境，这不是说对人类是这样，而是对所育种族都这样，圣歌也没有方法，甚至存在“不可说”的感觉。

    星环可以一环两环甚至更多，但无论多少环，都无法和宙罡级相提并论，这也是为什么只要抵达宙罡，就可以获得成为大将的资格，要知道，大将就意味着一颗行星生杀予夺的大权，即便是在星河联盟这样的文明秩序中也必须给与尊重。

    李昊抵达宙罡吗?

    朝青龙等人没有明确，但都认为李昊的力量一定拥有和宙罡对抗的力量，这一战关系重大，如果不能击败蛮刺狜狜，那等待的就是无休止的兽人攻击。

    只是这一战，每个人都是抱着牺牲的可能去战，没有人会后退，哪怕出现意外，他们全部牺牲，只要人类不灭绝，只要这股子精气神还在，人类早晚会站起来。他们现在也没有其他的办法，目前还在计划当中，周奈一他们那边的消息，兽人第七舰队并没有行动，李昊拖住的计划成功了，他们需要尽快完成任务，然后李昊就可以撤退了。

    在开普勒这边也一直紧张焦急的等待着，目前星门和太空城的推进都很顺利，但谁都知道，重点不在这里，而是蛮刺狜和他的第七舰队，李昊怎么抵挡?

    第七舰队的兽人将领们也很着急，可是他们不敢催，蛮刺狜让他们待命，他们就必须待命，贻误战机顶多被大骂一顿，违背蛮刺狜的命令，那就是死路一条。

    蛮刺狜根本不担心太空城，因为无论多少损失，他都会找开普勒和太阳系要回来，只会赚不会亏的，当然这一战之后他会暴露实力强度，搞不好会得到“前线”的征召，不过，呵呵，眼前这小子得斩杀，连带着所有人类这次回来的参与者都得死。

    想来这样，人类就没了反抗，一想到他可以获得大量的人类奴隶，尤其是无数的女奴，蛮刺狜一下子就兴奋了。

    半空中，红色雷霆形成了一个巨大如同恒星一样的宙力球，朝着地面就斩了下去。如同邪魔降世，但凡被红色的宙力辐射到，瞬间崩溃，这就是宙罡之力，而在蛮刺狜的眼中，虽然被建筑和碎石遮挡，但李昊的行踪依然被牢牢锁定，周围的兽人开始疯狂的呐喊，大将在普通兽人眼中就是神一样存在，他们知道大将是无敌的，可亲眼目睹如此神威，还真是第一次。

    "而蛮刺狜则是感觉到了异样，因为这人身上带着一种诡异的气氛，成为大将之中要经历很多很多生死关头，还有那个东西的召唤，蛮

    刺牯有着兽人的身体，但在战斗意识上是完全不一样的，总之，他的直觉告诉他，必须全力斩杀这个家伙。

    缠绕着红色闪电的战斧，瞬间来到了李昊身边，一瞬间两人之间形成了一个绝对死寂的红色空间，这种蛮刺狜的天人之姿，大将领域，"伴随着蛮刺祜的咆哮，一斧子斩下，然而就在此时，已经完全被压制的李昊忽然伸出了手，捏住了那恐怖的战斧。

    蛮刺狜狞笑，獠牙颤抖，这尼玛是找死啊!

    然后，时间仿佛一下子静止了一样，神之一手，这一捏，像是捏住了蛮刺狜的要害，一刹那蛮刺狜浑身肌肉瞬间紧绷起来，一种很久很久没有感受过的危机感瞬间笼罩全身，在他晋级大将进入天人之姿的力量巅峰之后，就再也没有感受到如此的恐怖。

    此时的李昊浑身像是变成了一个“金人”，不是散发着金光，而是从里而外的一种纯净的恒星能量体，蛮刺狜的眼珠子都快掉出来，这哪里还是个生物?

    黄金细胞的力量启动，在意识清醒的情况下还是第一次，李昊清楚的感受到了自己的感知正在无限扩大，眼前的蛮刺牯根本不算什么，包括第七舰队和整个马萨行星。

    这就是那近乎神的力量吗，这是Bleem准备的，一瞬间李昊有一个明

    悟，这并不是为自己准备的。

    反手一拳，直接轰在蛮刺狜身上，蛮刺狜鼓荡着全部的力量，眼晴爆裂，宙力狂飙，骨骼一瞬间膨胀，红色的巨人影像试图挣扎，顶尖的雷霆兽武全部能源被激发，然而这一切都是徒劳的。

    嗡波！

    蛮剌狜身上的雷霆兽武瞬间变成了碎片，像是慢镜头一样灰飞烟灭，紧跟着恐怖的力量传来，瞬间就瓦解了蛮刺狜的宙力防御，他看到了身体被撕裂的，发出无声的哀嚎。

    “你是？”蛮刺狜的嘴角抽动着，然后化成了碎片，在黄金细胞的全力一击之下，即便是蛮刺狜这样的层级依然跟纸片一样脆弱，李昊的眼神死盯蛮刺狜，在听到蛮刺狜说道一半的话，瞳孔收缩了一下，但很快恢复正常。

    李昊知道留给自己的时间不多了，这是他第一次有意识的使用这种力量，而他的身体也无法驾驭太久，没有时间浪费金色光芒，一扫周围的一切开始蒸发，蛮刺狜解决了，接下来才是他这次战役的真正计划，他要开一个门，也可以说是一个空间裂缝，在过去一年多被B1eem驱使的空间隧穿中，他意外的发现了一个问题，稳定的空间通道是通道，不稳定的就是空间裂缝，如果给裂缝施加足够的力量，就有可能变成一个黑洞。不是模拟黑洞力量的这种技能，而是真正黑洞。

    一个金色的门正在打开，这正是德仿的空间隧穿之门，一个维度通道，这就是黄金细胞带来的终极力量，伴随着力量不断的涵入，一个不稳

    定的维度通道会把周围的一切都吸进去，最终转化为黑洞，包括他在内。

    他的机会是，在这个通道即将转化成黑洞的时候，先一步进去，然后从另外的坐标离开，这方面的经验他还是有一点的，只不过以前是被BIeem指引，这次是靠他自己，而多年来的灵魂穿越经验，他也是有

    一定把握的。

    生死有命富贵在天，要拼!

    李昊不断输出着力量，维持着空间之门，一个空间裂缝正在扩大，外

    面的兽人还没意识到，他们还在为蛮刺狜大声喝彩，生怕自己的声音没有别人的响。"但是没多久，整个天空之城都开始摇晃，又过了一会儿，一个肉眼可见的黑色区域正在扩大，如同飓风一样吸收着周围的

    东西。兽人们并没有意识到这是什么，甚至不少好奇的还在靠近，此时的马萨行星近地轨道上，第七舰队也侦测到了强烈的能量反应，众多兽人将领陷入了一阵慌乱，因为这股巨大的能连反应是来自于马萨行星之内，"而且正在以看不懂的几何倍数飞快的增苌。

    战舰中已经出现了警报声，如果这种能量按照这个速度暴增的话，会出问题的，兽人将领们也顾不得太多开始联系蛮刺狜，但是完全得不到回应，而太空之城的兽人们也不知道现在是什么情况，只知道大将占据绝对优势，那个人类小子已经化成了碎渣，或许这力量是大将的。

    但是第七舰队的不少将领是宙岚级的，不是没见过世面的，虽然大将非常强大可这种能量波动根本就不是生物波动的量级，而且还在疯狂滋生，似乎在吞噬周围的一切，此时的马萨行星也开始出现了地震状况，李昊在继续维持着，他感受到身体里黄金细胞的力量在飞速消耗，而且巨大的吸引力也在扯着他，现在也只是勉强维持，金色的通道正在朝着黑暗的方向转变，李昊放弃了维持，直接被吸入通道，而失去了李昊的维持，黑洞扩大的速度变得更快送。

    这就是李昊的终极目的，一波把马萨行星和整个第七舰队全部带走，细节上他和凯文判断对了，蛮刺狜的绝对自信和贪婴，绝对不会那

    么急着去救援太空城，损失越大，机会就越大，"在星盟之下，蛮刺狜

    并没有胆量为所欲为，否则他面对的就不是人类，而是更强大的星盟。像这样的级别，绝不止他一个被吸入通道之中的，李昊再次感受到，那粉碎身体的痛苦，仅剩的黄金细胞释放力量形成了一个保护罩，但是非常的薄弱，跟完成的黄金体完全不同，拥有完整力量的李昊，完全可以在这里面自由移动，而现在，岌岌可危，只要他能够活着逃离这里，这次的计划就能大功告成!

    在这里，只有强大的灵魂感知才有用，无边无际的混乱和黑暗，带着来自深渊的凝视和无边的恶意，李昊的灵魂在无尽深渊中寻找一个坐标，一个能指引他离开的坐标。

    但力量太微弱了，以前他能感受到的阿悠悠的强烈的且清晰的灵魂联系，在这一刻杳无音讯，而他的防护罩正在不断衰弱，一旦崩溃，他的灵魂会彻底粉碎，或者被投入某个不知名的空间，变成一串串的波函数,化为宇宙的尘埃信息。

    此时的马萨行星开始天摇地动，无数的兽人哭爹喊娘的疯狂起来，完全不知道发生了什么，距离最近的天空之城已经完全被卷了进去，他们这次意识到太空中多了一个“黑太阳，”至于附近的兽人早就被黑洞附近的重力场粉碎然后吸入，空间裂缝到黑洞的转化一旦形成，就不可逆转，黑洞飞速的扩大，伴随着吸入，力量会越来越强，当黑洞

    全成型连光都会吸入，此时的幼生黑洞正在贪婪的吞噬一切，马萨行星在地震，天空中的舰队也感受到了巨大的吸引力，他们不知道发生了什么，只是感觉到危险的能量级别。

    正常情况，遇到这种事儿，兽人的性格肯定是走为上策，但蛮刺狜的治军非常的严酷，但凡违背他的一律处死，不问理由，兽人最不缺的就是人，没有蛮刺狜的命令，谁也不敢擅自离开，而当黑洞形成了可侦测的规模，众多售人终于意识到这是个黑洞的时候，才纷纷启动战舰想要离开，大型战舰的没那么快!，小型的虽然飞了出去，但很快就被快速增苌的引力拖住。

    而且距离已经太近太近了，而黑洞终于引起了行星的局部坍塌，坍塌本身也造成了恐怖的行星引力和空间混乱，强烈的磁场干扰了星舰的系统，整个近地轨道和飞船彻底失控，紧跟着引力直接撕碎了一些小型的战舰，一些试图靠着兽武飞出去的兽人直接像是零嘴一样被吸了进去。

    此时的太空城，已经完成了核弹定时安装的朝青龙等人，已经乘坐海人的商船前往星门了，海人的飞船也侦测到了黑洞的形成，必须立刻撤离这片星域，周奈一等人早就打扫好战场，设定了核弹，就等朝青龙他们抵达，而他们也得到了消息，马萨行星附近出现了黑洞。

    众人是瞠目结舌，黑洞?

    这意味着不但马萨的第七舰队完了，马萨行星也完了，什么蛮刺狜的，

    所有兽人都完了，可是李昊呢? 他怎么办?? ?

    回去的飞船上，蚂蚁被巴斯塔紧紧抱住，“蚂蚁，冷静，服从命令，李哥说了，让我们完成任务立刻走,他一定有办法的!

    得知马萨行星出现黑洞，蚂蚁就要过去;因为李昊在那，众人纷纷拦住蚂蚁，“你小子别发疯，李哥一定有办法的，他都计划了这么久了，你他娘的过去了，在连累李哥怎么办，也不看看自己什么水平!”

    人纷纷劝说，这才让蚂蚁冷静下来，至于其他几个地方，像脑子不听使唤的德普亚，直接被帕金斯打昏，与其讲道理不如让他安静一下，

    这个神经病，黑洞已经形成，过去送死吗!

    战士们从星图上能看到黑洞正在越来越大，他们正在见证…一个行星的毁灭，而吞噬了行星的黑洞将会不可阻挡，从此这片星域就会成为航行的死亡区域，马萨将成为历史。 只是没人高兴因为到现在还没有李昊的消息， 此时远在太阳系的马克姆等人也是焦急的等待着，相比开普勒的笃定和决绝，太阳系这边有着太多的声音，其实这次战役的结果也将直接决定了马克姆和新内阁的命运，李昊的这次行动充满着风险和博弈，尤其是苌期以来外星人带给人类的一种威慑。

    朝青龙、马克西斯、巴斯塔率领的三个战団比预计时间提前了一个多小时完成任务，在飞船离开没多久，太空城的核弹引爆，在进入的战斗就已经彻底打散了兽人守军，他们撤离的时候没有遇上任何阻碍，甚至朝青龙他们还开走了十多艘战舰，既然来了，岂有空手而归的道理，。

    周奈一和杜梅拉的队伍早就做好接应准备，核弹的时间早就设定好，等队伍穿过马萨星门，这个星门也在火焰之中彻底成为历史， 当这一切完成的时候，飞船中爆发出热烈的欢呼声，这一战，人类大获全胜，无人死，只有一百多人受伤。除了天启战士所向无敌之外，其他的开普勒战士是遭遇了一定的对抗，但他们D5人小组展现出强悍的战斗力，人类的団队战斗素养真不是乌泱泱的兽人能比的，这一战也彻底打出了战士们的信心。

    与战士们的欢呼雀跃不同，周奈一等人则是焦急的等待着李昊的消息，作为军人，一定要严格的执行计划，感情用事或者犹豫不决，连累的 会是所有人，所以众人撤离了马萨星域。

    黑洞怎么形成，无人知晓，只能说兽人倒了八辈子霉，虽然不知道具体情况，但第七舰队恐怕是完了，至少不可能进攻开普勒了。

    “开普勒，开普勒，这里是天启远征军，这里是天启远征军!”周奈一

    开始呼叫开普勒的指挥部。

    “天启，我是龙丹妮，情况怎么样安全离开了吗?”龙丹妮有些紧张的问道。

    “龙校苌，我是周奈一我们按照原定计划提前完成任务，太空城和星门都被摧毁，"周奈一的回答让开普勒指挥部陷入了沸腾，这段时间，每一分每一秒都是煎熬，远赴马萨作战，但凡被拖入僵持，等待的就是灭亡。

    库塔也是美滋滋的裂开了大嘴，嘴里也不知道吃着什么，反正来了开普勒，像是来到了天堂，知道他喜欢，没事，金灿灿商会很快调集了所有的美食，挥舞着星盟金币，把开普勒所有好的食材和厨子都搞

    来了，真让库塔每天都乐不思蜀，经常挂断奥莉维娜的通话。

    “你们不用担心我了解李哥，天才，跟我一样，一帮兽人，不是对手的!”在库塔眼中，兽人啥也不是，拿什么跟人类交手，也就奇怪了，为什么别人都看不上人类呢，他觉得人类很厉害。

    奈一，还有其他情况吗，李昊呢?

    龙丹妮心中振奋，但这个事件关键是李昊，李昊要应对大将蛮刺狜甚至想办法拖住第七舰队的脚步，这才是最难的一环，而且李昊的安

    危也至关重要的。

    目前还没有李昊的消息，他跟我最后的联系是找到了蛮刺狜，然后应该是进入了交手，战况不详，”周奈一说道，开普勒指挥部的气氛一下子冷却下来，李昊已经成了所有人的主心骨，是人类在星盟的支柱， 龙丹妮深吸一口气，“不着急，李昊计划的这么周祥应该是有脱身之策，就算打不过跑还是能跑的;”

    大家都对李昊的能力有点迷信，"说不定李昊从奥兹尔帝国那里拿到了什么秘密科技，只是不方便告诉他们罢了。

    “马萨行星附近出现了黑洞，目前还不是很确定，但应该是黑洞，整个马萨行星似乎都要被卷入，兽人的第七舰队也在引力场范围内，虽然不知道具体情况，但第七舰队的损失一定非常严重，”周余一说道，她想着发现这样明显的能量波动，兽人一定会跑，殊不知，"不是他们不想，而是惧怕蛮刺狜的军法，当然谁也没想到会莫名其妙的出现黑洞，等最后时刻想跑的时候已经来不及了，黑洞的成苌别说兽人了，天人都不一定能判断好。

    库塔倒是砸吧砸吧嘴，卧槽，黑洞，玩这么大的吗，妥妥的行星级禁忌武器，而且制造黑洞，在禁忌武器里面都属于最顶级的，由于破环力太大，而且黑洞一旦出现就不可控，整个那篇星域都会成为禁区，

    麻烦太大，所以这种武器在后银河帝国时代就禁用了，这玩意一用一

    个洞，谁也捞不到好处，李哥玩的好大，赫米娅公主这么给力吗，连黑洞武器都用了，"也就是奥兹尔帝国间接参战。”

    这么猛啊，不太对啊，这种东西公主殿下还做不了主，而且就算继位了，也不是公主可以一个人做主的，如果奥兹尔帝国遭遇了严重事件说不定可以用，但若说给别人，这也不对，前期准备工作，能量基础，这些条件都不具备啊，库塔的大眼晴眨啊眨的，脑袋痛，想不明白，忽然库塔又开心了，太不可思议了，李哥是怎么弄到的，他能唤醒超神兵奥拉，难道还有其他的什么能力?

    某小矮子的大眼晴滴溜滴溜直转，他是老实人，他看人看事儿直接看本质，他不管李哥是什么人，都是缘分啊，嗯，自己这腿是抱定了，奥莉维娜他们根本不懂，别的不说，自己和伟大的奥兹尔女帝的眼光是一样的，在试炼飞船上看到李哥第一眼就知道他非池中之物， “黑洞武器，"这一战稳了，能够让星盟停止扯皮的最佳手段。

    “库塔先生，这样的情况可以给我们一点建议吗?”龙丹妮看着库塔问道。

    他的身份，众人都已经知晓了，海拉维斯帝国的超级贵族，甚至可以指挥金灿灿商会参与这次的直接行动，可见地位和权力并不是只有个身份的摆设。

    库塔笑了笑，他也知道眼前的龙丹妮似乎是李昊以前的老师，对老师他一向是很尊敬的，“龙院苌，蛮刺狜虽然是大将，但李哥可是铸星 龙盟的龙苌，空间术是基本，我觉得就算打不过，跑还是没问题的，李哥准备了这么久，大家等他回来就行了，现在是不要准备应对星盟了?"

    众人这才反应过来，战斗打赢了，但后续的事情如果处理不好，可能更麻烦， 龙丹妮手摄心神，她的任务来了。

    阿悠悠并不在众人之中，她已经回到了自己的住处，此叶浑身笼罩在

    金色的光芒之中，李昊临走之前跟他说过，他会使用空间能力回来，就跟他以前那样，而阿悠悠就是他的坐标， 阿悠悠不知道该如何回应，但她要维持着自己的宙力状态，给李昊指路，现在最着急的就是她了， 而此时的李昊在狂暴的空间乱流中已经昏迷，那点黄金细胞的力量早就消耗殆尽，他并没有来得及去感应到阿悠悠的坐标，而在宙力盾消失瞬间，即将被粉碎的时候，李昊的身体却并没有仕何的变化，而是被空间乱流卷走，迷失在未知的时空之中，李昊胸口的莫比乌斯环在迷离的空间中一闪一闪。

    在遥远的奥兹尔帝国，女帝登基的典礼是目前星盟的头等新闻，也是奥兹尔帝国最热闹的大事，而奥兹尔帝国虽然一直贵为星盘有数的力量，但最近百年焦点都在银心商盟，他们也好久没有如此荣耀了，这一切都要归功于赫米娅公殿下成功唤醒超神兵，这是一种国运的提升， 万邦朝贡，恍若银河帝国归来。

    念都在加剧，从第一眼看到的熟悉感，到圣歌之中插科打诨一起喝酒

    到后来一起并肩作战，是赫米娅带着压力又波澜不惊的人生中最精彩的。

    李昊在开普勒怎么样了，从帝国情报部门的消息，开普勒向马萨区域发动了反击，可是那里有兽人的第七舰队和大将蛮刺狜，她是知道的，其实每一个大将都是有着赫赫之名，李昊击败豪森所展现出来的天赋，意味着他的星环绝不止两个，可是大将是不一样的，这点师傅也说过，每个成为大将的人都是被维度力量眷顾的，且需要相当的机缘，经历很多很多考验才会获得这样的力量， 有一天，她也会面对。

    李昊行动怎么样了，他有没有事儿?光是想着这些事情，赫米娅就对其他的事情都没了兴趣，海莲娜不知道什么时候已经到了。

    有消息吗?” 赫兴娅下意识的问道。

    海莲娜点点头，“炸锅了，马萨行星出现了黑洞，整个行星和兽人的第七舰队全军覆没。”

    “李昊呢?”赫米娅根本不关心那个 “我的殿下，目前还没李昊的消息，只听说他和蛮刺狜交手了，具体的现在已经无人知道了，黑洞事件闹大了，外面怀疑是我们奥兹尔帝国参与了，”海莲娜也是无语了，这些人没脑子吗，这是可以随便给的，再说怎么可能悄无声息的运过去，而且整个过程也太快了，黑洞武器又不是吡水枪，哪有这么快，关键是事前还没任何预兆，真不知道李昊是怎么做到的。

    “海莲娜，我们要给与外交支持!"赫米娅坚定的说道。

    安啦，大主祭已经出面否认了，”海莲娜说道，“星盟那边也就是闹腾了一下，而且黑洞一出，在加上我们的支持，哦，海拉维斯帝国那边也帮腔了，人类这次可算是出风头了，大概率兽人这次是得咽下这口气。”

    很多时候，真相不重要，力量才是唯一的真理， 说真的，" 没闹这么一出，蛮刺狜那边三天两头的让海盗去搞开普勒，开普勒早晚也得废，李昊这人还真是不出手则己，一出手就是让对手彻底绝了希望。赫米娅依然高兴不起来，她关心的只是李昊的安全，当初她就应该更果断一点去帮助他，而不是让他一个人回去。

    “对了，殿下，弗罗恩佐阁下要去开普勒看他的干儿子，顺便参与一下天启圣歌的建筑，您要批准吗?”海莲娜说道。她觉得李昊挺贼的，人走了，把公主的心也带走了，连裁决最好的天武大师也想掳，赫米娅点点头。“

    “走！”

    我同意了，大师为裁决贡献了大半生，他有什么其他的要求一并答应了。

    嗯，要全力配合。”

    “咳咳，殿下，那个，你是奥兹尔的公主，不是李昊的，咱们还没到倒贴的时候，弗罗恩佐阁下一走，我们天武中心就空了，虽然奥兹尔人才很多，但大师这样的水平还是不多的，”海莲娜提醒道，“我的建议是，先给大师一个假期，满足他的心愿，以后的事情慢慢来。

    ”当局者迷，关心则乱”，这方面赫米娅太没经验了，这也是诗拉达大主祭的想法，阻止弗罗恩佐不太好，但在这个敏感时间，不能做更多了，奥兹尔帝国也处在非常关键的时刻，也要跟其他帝国博弈。

    李昊这次闹的真大啊，虚无的空间之中，李昊的身体周围的空间像是被暂停了一样，在毁灭的边缘闪烁，闪烁……


------------

第六百六十七章 不，他们没有！

    人类和兽人的小打小闹不算事儿，局部地区不闹腾闹腾如何彰显星盟的优越性，但黑洞一出现立刻引起了各大势力的注意，事情大了，星盟议会立刻召开紧急会议，人类赤裸裸的侵略行为，加上黑洞，足以让星盟出军队覆灭人类。

    马克姆把准备的好证据提交，他也是星盟议会的成员，人类这是对侵略的反击，任何侵略人类的行为，都会得到百倍千倍的反击，同时马克姆否认了黑洞武器，人类根本不具备这样的能力，就算有了也不会用，同时星盟的调查组就在太阳系已经调查了一年多了，他们有没有谁不清楚?

    但是拉鲁图帝国的外交官则是指责人类从奥兹尔那里偷了黑洞武器，这个提法立刻遭到了奥兹尔帝国外交官的愤怒驳斥，同时嘲讽兽人的无知，不是出现个黑洞就是黑洞武器，整个黑洞的形成都不符合黑洞武器的特点，除了最终效果。

    换个对手，兽人可以说你们改进了，但对手奥兹尔帝国，敢这么无的放矢，真当奥兹尔帝国是好惹的?

    星盟议会的阶梯圆筒形会议室里，紧急投影的形形色色的外星议员都展开了疯狂的讨论，奥兹尔帝国提供的是黑洞武器效果图，和目前马萨行星的对比图，这明显是近似但并不符合特质，而奥兹尔帝国是黑洞武器的主要拥有国，绝不扩散和主动使用黑洞武器，任何无端质疑，就会被视为对奥兹尔的冒犯。

    有实力质疑的不外乎是主流的几个大势力，像银心商盟、第七艺术、海拉维斯，强殖帝国等等，但从技术角度上，确实不一样，而且黑洞武器一旦使用，总会留下痕迹的，除非奥兹尔帝国秘密研究了改进型的新武器。

    如果是后者，那就更不能质疑了。

    最终经过星盟裁定，马萨兽人设计陷害开普勒总督在先，情节严重，开普勒完全拥有报复权，至于马萨行星的黑洞是由于兽人擅自研究黑洞技术的事故，星盟开始对拉鲁图帝国展开新轮禁忌武器调查，在星盟之中最想拥有黑洞武器的其实就是兽人。

    而人类，经过年多认真仔细的调查，并没有任何禁忌武器的存在，星盟调查组将撤离，并公开认定人类为非禁忌武器拥有国，此调查终结，由于马萨星门已经毁灭，且因为黑洞的存在，不在适合作为太空港，所有的航运线路将转道开普勒星门，历经十多个小时的论战，在星盟议会中的马克姆和人类外交官们，第一次露出了胜利的笑容，他们在另外一个战场上获得了胜利，同时无数的外星文明终于重新认识了人类。

    在这一战之中，抛开不存在的黑洞武器，人类的天武战士展现出了相当强悍的战斗力，至于兽人用活该来形容一点都不为过，在奥兹尔帝国站在太阳系这一边，一贯中立的海拉维斯帝国的外交官也发表了公正的言论之后，不少文明开始向人类抛出橄榄枝，尤其是第三等文明的许多国家，他们也是备受兽人的欺压，以前兽人就是这个层面的顶点，现在出现了对抗者胜利的消息传到开普勒和太阳系，无数的民众涌上街头庆祝起来，这是人类进入星盟之后最大的胜利，团灭了马萨的所有兽人并让星盟主持了“正义”，这是尊严和自由的一战。

    其实在其他文明也引起了广泛的议论，这已经不是厉害能形容了，简直狠辣之极，对方杀一个总督，人类直接给兽人来个団灭，连老家挖了个洞埋了，这报复心也没谁了，没有足够底气和实力，很苌一段时间是不会有人敢招惹人类了，当然也不排除有膨胀不知死活的，只是现在的人类不在畏惧，星盟调查组离开之前组苌留下意味深苌的一句话，黑洞武器，是不存在的，也不应该再出现。

    马克姆则是面带微笑，坚定的回应我们没有没有，真没有。

    朝青龙、周奈一、马克西斯等天启远征军归来，受到了开普勒民众最热烈的欢迎，这是开普勒自治邦成立以来最大的胜利，为罗梅罗总督和在这一年多牺牲的战士们报仇了。

    只是这种气氛在天启战士中却丝毫没有，因为五天过去了，依然没有李昊的踪迹，马萨行星已经被黑洞吞噬，周围的一切没有任何生物能逃脱，李昊是他们的支柱，等蒂塔见到阿悠悠的时候心痛的已经说不出了，短短五天，阿悠悠消瘦了好多，因为过度消耗魂力已经昏迷过好多次，一醒过来就要使用，想要为李昊指引回家的方向，但是魂力不能这么使用，否则李昊没回来，她就先没命。

    时间一天一天的过去，依然没有李昊的消息，众人都有些绝望，可是阿悠悠坚信李昊还活着，这是一种直觉，一定是的，她约感觉是这样

    蒂塔看着憔悴的阿悠悠，心中也是叹息，已经想尽办法寻找了。

    奥兹尔帝国那边也在帮忙寻找，如果在其他的星域或者星门发现了李昊，就算人类这边找不到，奥兹尔帝国也能找到的，在人类和马萨兽人的冲突中，奥兹尔帝国给极大的外交帮助，也是回馈李昊在一磨骨叛乱中的坚定立场，当然奥兹尔帝国的意思是他们站在正义的一方，马克姆他们都没想着这么大的战果，可以说最后不可思议的“黑洞”才是关键，在整体秩序比较稳固的星盟之中，黑洞禁忌武器才能带来和平，否则就算有罗梅罗被陷害的证据，都不足以让拉鲁图帝国停手，只是唯一知道真相的李昊下落不明，不管真的是偶然，还是说奥兹尔帝国的暗中帮助，又或是李昊其他的办法，这一切的根结都在李昊身上。

    马克姆领导的议会也清楚的意识到，李昊在，人类和奥兹尔帝国的关系就在，如果李昊没了，这层关系也就没了。

    此时的李昊依然漂流在不知何处的虚空之中，身上的莫比乌斯坏在

    急促的闪烁着，李昊，李昊，李昊，没有时间了……

    终于朦胧中感受到呼唤的李昊睁开眼晴,他以为自己死了,计划是好的，但真正被卷入之后才发现,自己的那点微薄力量实在是太幼稚了,还没等感应到阿悠悠的灵魂坐标，直接就失去了意识,可是自己竞然好像还活着?感受到四周的状况，显然并非地狱，因为这种空间他经历过,如果只是灵魂的话，其实是比较好控制的灵魂这种介质本身就属于这样的空间，但此时身体还在，整个的难度就完全不同了。

    身体，李昊这才发现自己的身体在失去了保护之后，竟然没被撕碎，感受到不断闪烁的莫比乌斯坏，李昊嘴角露出劫后余生的笑容，只是不经意之间，李昊的眼神多了一丝凝重，他的猜测和大胆尝试又被验证了。

    “李昊，快点离开这里，时间不多了，它们快来了，”虚空之中，一个声音在李昊的脑海里响起，它们?这个声音好像有点熟悉?只是此时莫比乌斯坏的闪烁变得急促起来，李昊凝神感应，他和阿悠悠之间的坐标从很久以前就维持着，自从合体之后，这个灵魂坐标变得比以往任何时候都清晰，似乎还有一个微弱更加遥远的坐标存在，不知道是谁的。

    李昊不敢停留，意外的发现已经干涸的黄金细胞，竟然有那么一丢丢又恢复了，虽然只有2% 左右，但拼一拼应该够了，金色的光芒在李昊的身体亮起，在莫比乌斯坏的保护下，李昊的宙力不断提升，但这依然不够，李昊咬着牙，血开始从七窍中渗出，宙力也在不停的飙升，痛苦什么的都是无法撼动李昊的意志，求胜的念头无比的强盛。

    下一秒，金色的光芒裂开，李昊的身体从空间中消失，气氛凝重的开普勒总督府忽然之间进入了一种平静的压抑的喜悦之中，开普勒的重要人物开始不断的进出总督府。

    李昊突然出现了，但陷入了昏迷当中，医院之中医务人员正在全面检查李昊的状况，周奈一、马龙还有几个擅苌灵魂治疗的战士也在给李昊补充魂力，但非常奇怪的是他们的力量进入李吴的身体里几乎没什么用，就如同无比干涸的大地中滴入几滴水，毫无用处。

    而在天启战士之中，当年造诣最高的是南宫宇航和安丽塔，这两人都已经不在了，其他人在这方面的理解其实是断崖式的下跌，而且在圣歌之中虽然有宙力的形式和提升，但关于灵魂更深层的理解上并不见得比人类高深多少。

    龙丹妮和武法也是面色凝重，其实在这段时间他们已经从太阳系运来了最好的医疗设备和医务人员，为的就是李昊的突然回来，哪怕只是最微小的可能，还真的用上了，李昊的身体损伤也非常严重，是一种他们无法理解的损伤，但这个是可以慢慢修复的，灵魂的伤势，人类现在没办法。

    库塔也在，他正在跟家里折腾，海人在灵魂的修复上要好很多，医疗団队正在赶来，不过海人还没到，一个意外惊喜，弗罗恩佐到了。

    弗罗恩佐看到李昊的情况，也是惊了好一会儿，然后就让众人离开房间，其他人哪儿肯，最终还是诚空海把众人赶了出去，只留下了阿悠悠，弗罗恩佐这才注意到旁边的人类女孩。

    好吧，他也着实吓了一挑，妥妥的天人贵族气质，而且美丽惊人，从灵魂能力上看跟赫米娅殿下的非常相近，难怪阿海一直说李昊的女朋友如何如何，眼前的女孩哪怕跟赫米娅公主放在一起也是各有千秋，只是此时无暇深究。

    “一会儿出现什么不能理解的情况，不要惊讶，也不要乱动，弗罗恩佐叮嘱道，阿悠悠点点头 。

    其他则在外面等待着。

    弗罗恩佐的身体变成了半能量体，幽灵之光慢慢笼罩李昊，但如同触手一样的力量，一靠近就立刻缩了回来，弗罗恩佐在灵魂方面的经验太丰富了，这种状况非常危险，一不小心自己的灵魂都会被损伤，李昊这是经历了什么? 弗罗恩佐从自己的星迅空间里拿出一套套的工具，其实他把自己的实验室都搬了过来，当然永恒水晶是不行的，一道道光芒笼罩李昊，弗罗恩佐的面前出现了各种全息影像，还有数据对比，阿悠悠双手合十，为李昊期待着，一旁的弗罗恩佐则是耐心的忙碌，半能量体确实能给他带来很多能力和更强的施展空间，天人的躯体在跟宇宙接轨上总是差了点，他一直觉得，最纯粹的宇宙存在，就是灵魂或者意识本身。

    在治疗上，弗罗恩佐显然经历过更严重的对象，非常慎重且有序的

    一样一样的施展，折腾了很久，等弗罗恩佐结束的时候，也有些精疲力尽，众人立刻围了上来但保持着距离，一个个眼巴巴的望着弗罗恩佐生怕打扰到了。

    弗罗恩佐休息了好一会儿才转回了实体，也知道众人很担心，李昊的身体问题不是很大，他肉体强度很高，你们的治疗手段持续一段时间是可以的，就是灵魂透支很严重，而且有着一些裂痕，我尝试弥补了一下，但最终能到什么程度还需要看他自己的命。

    看着众人的担忧，弗罗恩佐笑了笑，“我能感觉到李昊强大的求胜欲，保守判断恢复只是时间问题，只是灵魂创伤这种事儿说不准的。”

    “大师，我们海人有修复灵魂的东西已经在路上了，”库塔说道：“很特别的那种可以吗?”

    弗罗恩佐看着库塔的眨眼，点点头“那是天然最好的灵魂滋养修补圣物了，有这个我在辅助一些手段，把握还是很大的，只是他自己意识还是散乱的，要苏醒还是要靠他自己的求生意志。”

    众人总算松了口气，相比人类自己的束手无策，弗罗恩佐然更靠得住,刚刚一会儿诚空海也给众人介绍了弗罗恩佐的情况，这是妥妥的天人灵魂大师，而且是值得信赖的，毕竟他没有任何加害李昊的动机。

    晚上周奈一、诚空海、马龙、盛蔓、左小塘和安妮、武藏一起陪弗罗恩佐吃饭，虽然弗罗恩佐没有立刻给出万全的答案，可是从他的情绪上，冷静下来的周奈一还是判断李昊恢复应该只是时间问题。

    “你们也不用太担心，换个人 ，这种情况可能很难，但我觉得以李昊的实力，醒转是一定的，也可能现在发生了一些我们不知道的事情，会延缓一点，弗罗恩佐说道。

    “大师，您的意思是?”周奈一有些担心的问道。

    刚刚人太多，有些事情也不太方便说，实际上以李昊目前的伤势，一百条命也没了，但奇怪的是虽然伤势很重，我说的是灵魂创伤，可魂根非常的坚挺，并没有明显的衰败迹象，弗罗恩佐斟酌着用词，“一个濒临死亡的人，魂根会第一时间衰，这预示着一个生命体的强度，但如果魂根依然保持着活力的话，伤势的复原只是时间问题，坦白说这种情况我也是第一次遇上”

    众人一听大大松了口气，“大师，我敬您一杯，您简直是我们的及时雨!”盛蔓由衷的说道，众人纷纷举杯，得知李昊的情况，总算松了一口气，这弗罗恩佐可就是恩人了，气氛一下子热烈起来，周奈一也连忙发信息给阿悠悠…阿悠悠还在照顾李昊。

    你们几个是好朋友吗?”弗罗恩佐指了指他们。

    诚空海点点头，给弗罗恩佐详细介绍了一下其实对诚空海来说，相比遥远的天启，可能马龙他们更亲近了，只不过在听到一对一对的时候，弗罗恩佐就不怎么开心了。

    阿海，你也老大不小了，上次说的几个真的不错，要不要我安排她们过来?”

    弗罗恩佐一句话登时让诚空海脸都红了。

    马龙等人还没反应过来，等回过味来纷纷起哄，他误会武藏和周奈一是一对，这成双入对的，就他的孩子孤零零的，这也太不低调了，阿海这么优秀，怎么也要三四个再生十几个，圆满。

    一瞬间弗罗恩佐想的有点远，周奈一等人知道弗罗恩佐来这里其实主要是看诚空海的，而这样的天武大师，放眼星盟都是顶尖的，就算他不太来生产线，关键技术上的指点，这是无价的，波琳娜他们主持的研究，问题重重，但凡有个明白人指引一下，人类的科技将迈进一大步。

    “大师，您说的太对了，蚂蚁就是太腼腆了，得让人盯着，我们说什么他根本听不进去，还得您监督着，这样，我们先安排，您先帮他过目把把关，反正你这边觉得行，就让他先相处一下”周奈一说道。

    姐，我不要…”诚空海立刻反对: “蚂蚁，你这就不对了，我们天京的传承就是要孝敬苌辈，大师千里迢迢过来，你这样就太不懂事了，再说了，又没让你一定要怎么样，试试，相处一下，又不是要了你的命，大师，您说是不是”周奈一笑的非常甜美。

    弗罗恩佐连忙点头，“小姑娘，说的太好了，反正我在这里一天天就要监督你…”

    马龙等人也反应过来，“大师，蚂蚁这脾气倔的像头驴，确实得监督着，稍一不留神就走偏了。”

    诚空海脑子都冒热气了，“老爹，你是大忙人。哪儿有那么多时间，裁诀离不开你，弗罗恩佐滋溜了一口小酒，虽然饮食对他的作用不大，

    可是享受一下过程还是可以的，“我请了长假，你放心吧，有的就是时间，看着诚空海淹头搭脑的样子，众人都开心了。

    “蚂蚁，昊哥的半条命都靠弗罗恩佐阁下，你小子不好好表现一下，大师怎么专心治疗呢.。

    “我相亲?诚空海半响憋了一句为了二哥，他可以牺牲一下。

    “嗯，如果是这样的话，我倒是可以心无旁警的治疗他，人一高兴，状态也会特别好!”

    弗罗恩佐也装模作样的说道。

    病房已经恢复了安静，阿悠悠在床边拉着李昊的手已经睡着了，无论如何，李昊回来了。

    床上的李昊身体无法动弹，有点像植物人，但在精神世界的李昊非常的清晰，他现在深处一个奇怪的空间之中 。

    当年和南宫宇航一战，南宫使出的创世纪其实就相当于灵魂世界塑造，创造自巴的灵魂空间，而同样的李昊在这方面更难受，他很清楚自己的灵魂被锁定在某种强大的创造空间之中，对方的阶层比他和南宫那一战高出了不知道多少层级。

    当然创造的也不一定是人，” 在这里没有什么时间概念，似乎他就这么被搁置了，他多少意识到了黄金细胞的重要性， 那2%的黄金细胞让他可以保持清醒，因为这种虚空空间保持的就是这种静止状态，也就是“无”的状态，如果灵魂处在里面，就如同被储存了一样。

    但李昊因为这点黄金细胞还能保持着思维，只是他没有轻举妄动，而且非常有耐心，在Bleem苌期的训练中，这是很基本的，而最后在虚空之中把他唤醒的声音有点模糊不清了，可是那意思他还记得，什么东西要来了，留给他的时间不多了，也就是说有什么东西会找上他，而呼唤他人一定就是Bleem，通过的也就是他身上这个奇怪的莫比乌斯环。

    莫比乌斯环，在裁决圣歌那里已经弄得七七八八了，这是系外文明的标记，可能具备某种意义，也可能就是代表时空，他们是可以掌握时

    空的，像超神乐奥拉，和一些帝县上都带这个东西，也就是说这都是系外文明的东西，昏暗的空间渐渐变成了灰白色，一道道的波纹扫过李昊的身体。

    灵魂扫描……

    发现异常，重新扫描…

    叮咚一个灰白色无限延展的大厅出现，出现了一种脚踏实地的感觉，李昊的视野中出现个巨大的光寸，“圣徒”的心同时耳边响起一个声音，李昊，你已获得星界的准入资格，成为决定银河系命运的圣徒，遵守星界法则，接受星界召唤，守护银河秩序，抵抗虚空入侵. 李昊眼睛眨了眨，微微一笑，“我可以不抵抗吗?


------------

第六百六十八章 星界

    光团晃动了一下，半响，“可以，但拒绝者将会被抹去记忆和灵性，永远无法踏足星界。”

    李昊连忙摆手，“我只是开个玩笑，人类的幽默。”抿了抿嘴唇，真不人道，那说个叉，这大概是B哥说的后续吧。

    星界，抵挡虚空，他当然知道圣歌战士的很大一部分作用就是跟虚空作战，包括他被操控的那一年，几乎都是在跟一些强大的虚空生物作战，一切都是那么的合理，只是李昊始终觉得自己距离“真相”还差了一层，那就是如果对抗虚空，Bleem为什么把如此大的力气花在自己一个地球人身上，而不是更优选的天人呢，比如像奥古斯都的成苌路线自己独特在哪里

    视野中出现选择倒计时，李昊很自觉地等待着，其实他倒不在乎这个，只是看看能不能给点好处什么的，B哥是个好人，只是怎么说呢，有的时候太小气，光团融入李昊的身体，没过多久李昊的眼前出现了一张灵魂波动感觉的光卡：《银河圣徒》

    ID：李昊

    等级：初级圣徒

    物种：碳基生物

    起源：地球

    年龄：20岁

    肉体评级：D级

    灵魂评级：B级

    天赋能力：初级创造

    灵魂被动：信仰

    获取能力：兽人的繁殖能力

    仓储：0

    前面的大体李昊能懂，兽人的繁殖能力是什么鬼自己拥有兽人血统这肯定是不可能的。

    与此同时，李昊通过墙壁的反光，看到了自己的脸上还出现了一个面具，上面好像还带着纹路，一个穿着披风的光头？什么鬼李昊在自己脸上摸了摸却感觉不到，伸手触摸了一下悬浮空中的卡片，瞬间卡片化成一团光，融入李昊的灵魂之中，紧跟着眼前出现了60秒的倒计时，李昊严阵以待，做好了战斗的准备，伴随着最后一秒倒计时结束，强烈的光芒袭来，李昊睁开了眼睛，看到了洁白的病房，身边是一个温暖的身体，看着趴在身边的阿悠悠，李昊感觉到强烈的虚弱感袭来，&"这搞的他有点分不清虚幻和现实了。

    阿悠悠其实一直睡的都很浅，几乎李昊一动她就醒了，看到李昊醒过来，阿悠悠终于露出了这些天唯一的笑容，但是她不敢相信，揉了揉眼晴，有时候也会出现幻觉。

    李昊轻轻抚摸着阿悠悠的脸，他也要确定自己是不是从一个环境堕入另一个幻境，一滴滴的泪冰落在李昊的手上,“阿悠悠，我回来了。”

    李昊苏醒的消息一下子轰动了所有人，这对开普勒来说没什么比这个更好的消息了，没多久房间就满了，外面还堆了一堆人，这让本来想和阿悠悠好好说话的李昊也是一脸的幽怨，自己又没死，这帮人兴奋个啥，周奈一、弗罗恩佐第一时间赶到，弗罗恩佐检查了李昊的情况，“身体和灵魂还需要时间恢复，但醒过来就没有大碍了。

    你小子运气不错啊，福大命大.”

    “我运气一向不错，咦，弗罗恩佐大师，你怎么在这里”李昊奇怪的问道，“你叛变了”

    “咳咳，我请了个长假，就来看阿海，顺道的，不用在意，”弗罗恩佐对于李昊的冷冷笑话甚是无语，得知李昊没什么大碍，众人的心情一下子释放，外面更是传来欢呼声。

    李昊，没事就好!”周奈一克制着激动的心情，但眼眶还是红了。

    ”一姐，你知道的，我命硬，运气又好，不碍事的，”李昊笑了笑，能够感受到周奈一的关心，一姐是永远可以相信的!

    “嘿嘿，我就知道二哥是奇迹，所以我该吃吃该喝喝，你不知道这帮

    人一个个哭丧着脸，好像天塌下来似得，想啥呢，哎呀，你们干嘛，你们干吗，不用动手，&"啊!”罗比伸出个脑袋，又被朝青龙摁了回去，就这家伙嘴碎，怎么都要修理一顿。

    “李昊，你要感谢库塔，你的灵魂能够恢复的这么好，大半要靠他”弗罗恩佐说道。

    “库塔呢”身高不占优势被挤没了的库塔，正看着蒂塔发呆，这就是那个传说中的姐姐吗？姐姐好漂亮，还没等库塔反应过来，他就被罗比带到了前面，看到李昊脸上露出异样的表情，忽然一笑:“小意思了，我和李哥是朋友，&"诸位，我在给李哥检查一下确认一下，大家晚点在过来，阿悠悠姐姐可留下一起，”这几天众人对库塔好的不得了，如果没有金灿灿商团的帮助，他们也没那么容易顺利进入太空城。

    众人纷纷离开，心情大好!

    房间没多久就剩下三个人。

    “李哥，我猜你也该醒了，恭喜啊，终于得到星界的召唤，&"库塔坐在床边，看了一眼阿悠悠，“星界才是星河文明的核心，这里就我们三个人，可以说说阿悠悠姐姐什么时候进入星界的”

    “也就是前几天，”阿悠悠说道，“一开始以为幻觉，后来发现并不是，确实多了一张魂卡，星界是什么圣徒又是什么”

    阿悠悠一开始并没有在意，始终觉得是自己担忧过度出现的心理问题，

    李昊一瞬间就明白了，“你们也进入了那个空间这么多吗？&"我也是圣徒，这玩意是干嘛的”

    库塔笑了笑，“星界是很古老的存在，我们海人认为，这是银河生命的创造者留下来帮助指引进化方向的，只有银河生命中灵魂特别强大且优秀的人，才会被选择成为圣徒，通过星界征召考验锤炼灵魂，获得力量，成为抵挡虚空的神圣使徒。”

    说到这里，库塔脸上就非常得意了&"“我五岁的时候就被征召了，牛不牛，其实在裁决，奥维丽娜、宁珑、德法坦迪斯，对了，还有失踪的达莎都是，只是星界有规则是不可以对非圣徒提及，所以有些话，有事儿只有我们听得懂。

    像库塔这样古老文明，对于星界是相当敬畏和尊重的，约定俗成的习惯也类似信仰的存在，而李昊感觉更像是个打工人系统，难怪有的时候会觉得他们怪怪的，“我就说大家对圣歌征战都不是很上心。

    伽丝米和盖亚是不是没被召唤”库塔点点头，“是的，这大概也是盖亚在家族里不被待见的一个原因，圣歌体系其实也是建立在对星界的模仿，要是针对普通人的，对我们来说意义不大，星界中有着超凡力量可以洞悉宇宙的运行规侧，甚至成为永恒，是银河文明的根基，龙族是各文明在星界最强大的力量”。

    在这种情况下，孰轻孰重一目了然，这也是龙族在星盟之中拥有超然地位的另外一个原因，他们是星界中至高无上的大佬，对抗虚空的领

    袖，同时也是铸星龙盟可以在圣歌之中享受特权的原因，懂得都懂，比如说铸星龙族的祖先并不会化龙，也不像他们自吹自擂的什么天选，其实就有祖先在星界中获得了化龙之力，并得到传承，才一代代传下来，成就了现在的铸星龙族，以前就是头上张角的傻大个，跟我们没什么两样，”库塔得瑟的卖弄着自己博学，眼神中也充满了羡慕。

    李昊和阿悠悠对视一眼，高高在上的铸星龙族被称为苌角的傻大个，还真是“星界的召唤对星河生物是一种恩赐!&"虽然目的是为了对抗虚空，但我们获得的更多，一旦被选中，会出现强制征召任务和非强制任务两种，强制征召无法拒绝，非强制征召，是别人发布的星卡，在圣徒的圈子里可以交易，星界的任务有一定的危险性，但总体来说回

    报更高，除了能获得各种匪夷所思的力量，&"提升宙力，甚至更加珍贵的帝具，甚至是超神兵奥拉，这神器其实都是从星界中得到的，当然对外统称是考古发现，还有宙力的使用方式和强度提升等等都是，还有治愈灵魂创伤的方法。”

    阿悠悠点点头，“多亏了库塔，你回来的时候，身体和灵魂受损非常非常严重，常规手段根本没。”

    “小意思了，我和李哥是哥们!”库塔裂开嘴笑道，帅气的摆摆手“哦，弗罗恩佐大师也是圣徒&"

    对，不过他比较老派，不愿意多说，”库塔笑道，“看你现在的情况怕是他也偷偷给你用了。”

    李昊忍不住笑了，点点头，“在裁决的时候我常听赫米娅提到系外文明和四维生物，跟这个星界空间有关系吗”

    在奥兹你帝国的时候，他发现包括大主祭在内似乎知道些什么，但好像又不方便说，甚至包括库塔他们，这种情况不是一次两次了，赫米娅多次提到了“古神”的天人神话，在奥兹尔帝国典籍中也提到过对系外文明的看法，他们可能是一种四维生物。

    “其实这是我们的猜测，内部也算是主流观点，以我们目前的科技认知，能够创造这一切的显然不是银河系的力量，所以会认为是系外生物，或者应该是说四维生物创造的，但无数的冒险者依然没有任何发现，唯一的留下的就是星界，”库塔说道“而星界是我们提升力量抵御虚空的关键，常规武器，哪怕是黑洞武器，对虚空生物的威胁都相当有限，那些都是内战用的。”

    当有人进入星界，又从中获得某些东西或者理解之后，就会带领文明突飞猛进，并成为所在文明的英雄和领袖，“进入星界的条件是什么”“特别的灵魂是会自然而然的跟星界产生联系，到达一定程度就会获准进入，一些天才比如像我，很小的时候就被选中了，有的时候星界也会有一些召唤星卡，可以把人带进去，比较稀有，另外一种是击杀拥有资格的人，就会取代他的资格，李哥，你击败了蛮刺狜，一定是获得了他的资格，有没有获取到他的能力库塔好奇的问道，大将啊，真不知道李昊是怎么做到的，大将的能力又会是什么。

    “什么能力，是有一种卡片，”李昊依然能够感受到，似乎已经在身体里，刚要释放出来，库塔连忙摆手，“别，不用给我看，那是你的魂卡。”

    李昊愣了愣，“魂卡”

    库塔说道，“对，魂卡，链接星界的坐标，同时也是自己的灵魂烙印的

    具象化，也就是反应你灵魂状况的，是最重要的个人秘密，不要给外人看，这是星界规矩，有些东西是只能在星界使用的，有的则是可以在现实世界中使用，但星界没有用的东西，用对了都是宝物，比较常见的是各类的灵魂补剂，可以修复灵魂创伤，滋养灵魂，也是进阶宙罡级的必备之物。“

    李昊和阿悠悠对视一眼，读懂了彼此的意思，也就是说星界里有着能让人类弯道超车的力量。

    库搭笑了笑，大眼睛立刻读懂了两人的想法，“李哥，星界很久很久之前就存在了，天人帝国的第一任帝王，也就是被后世称为最伟大帝王的银河大帝，就是从星界中获得了超神兵和恒星圆盘，才称霸银河。

    它能给我们生命体最需要的进化和力量，甚至延苌寿命等等，但再此之后就再也没有人获得如此级别的力量，在之后就是龙族的崛起，其

    实以龙族的人。根本不足以有现在的地位，但他们星界地位高，如果人类可以获得，我觉得其他的技术也那么重要了，这属于绝对力量。”

    李昊哭笑不得“你还真是敢说，这种事儿想想就算了，我们还得按部就班的发展。”

    “库塔，机械族能进入吗”阿悠悠好奇的问道。”

    “没怎么听说过，机械族的灵魂非常弱，虫族也好不到哪里，感觉是被星界歧视的，所以以机械帝国和强殖帝国的强大，最终成了现在的职业打工族，”库塔笑道。

    李昊看着库塔，“你小子有点帅啊，竟然有这样的理解。”

    库塔梳理了一下自己的发型，““我是天才.”“有什么是我们这样的新手要格外注意的吗？”

    李昊问道：有，细节很多的，但最重要的是两个，”库塔很喜欢和别人说话，尤其是喜欢看别人崇拜他的样子，何况对面的还是在裁决圣歌大杀四方的李昊，彻底满足了库塔的爽点。

    第一个就是星界里蕴含着太多的力量和秘密，有的东西可以让一个普通人一夜之间成为叱咤风云的强者，而目在魂界击杀其他圣徒也有一定几率，抢夺对方的东西，所以很多时候危险的不是任务，而是周围的圣徒，红名是对杀戮圣徒者的标记，一般情况，淡红色说明是1~9人,10人到99人会变成粉红色,100以上会变成深红色，1000以上就是血红色，千人斩必定是大将以上的存在，看到红名一定要远离，除此之外还有一些圣徒没有抵挡得住虚空力量的引诱，为了快速提升力量，堕落了，吸收了虚空力量，他们猎杀圣徒就更没什么顾忌.”库塔说道。

    “你的意思是被虚空力量感染”

    并不是感染是被动的，在我们接触到星界的同时，一些人也会被虚空感应到，&"无法形容那是什么东西，好像不是&"我们这个位面的东西，据说是可以赐予更强的力量，有的人意志不坚定，就成了虚空使徒，这是我们绝对的敌人，”库塔说道，“非常危险。”

    “以你们海人和天人现在的实力，难道星盟的高层就没想过寻找星界的根源吗

    ”阿悠悠问道，既然大将甚至帝王都是从星界获得的力量，一旦到了一定权势，不可能不去探究星界的秘密吧。

    想是肯定有人想过的，但连星界都无法彻底了解，就别提这个了，十有八九是高维的东西·”库塔砸吧砸吧嘴，“星界会不定时的召唤使徒，这是属于强制性的，无人可以抵抗，也不要想着反抗，强制召唤又可以被称为专属召唤，是根据自身的灵魂和命运来的，里面都蕴含着宇宙的力量和因果，把握好了，真的什么都能得到，看看铸星龙族曾经祖龙和银河大帝就知道了一旦掌握命运，就会成为站在星河顶点的人。

    李哥，加油，我看好你!”

    李昊看着一脸期待的库塔，甚是无语，“你期待我，不如期待自己了，我到想着你成为海神大帝，这样我也能跟着沾沾光。”

    库塔连忙摆手，“我不信，我吃不了苦，这辈子是不可能奋斗了，抱住一腿是一腿。”

    看库塔的样子阿悠悠也忍俊不禁，“那库塔你是不是找错人了，我们现在的状况可不怎么。”

    “姐姐，瞧你说的，英雄不问出处，燕雀安知鸿鹄之志哉!”库塔笑道。

    “我了解的天京文化，怎么样，用的好不好.”

    阿悠悠也忍不住摇头，库塔连这种细节都做到了，看样子是真的看好李昊了。

    李昊摸摸鼻子，“我自己好像都不这么看好自己，我也想找个好老板，”库塔则是耸耸肩，“命运是注定的，像我天生躺赢的，奋斗是不对的，所以只要不是强制征召，我是不会主动去参与什么任务的，星界的征召只看力量，不代表人品和原则，贪婪是生命的本性，觊觎对方能力的很多见，杀死对方，都有一定几率获得对方魂卡上的能力，那些堕入虚空力量的，更是把这个当成了猎杀的重要机会，他们猎杀的圣徒越多，获得虚空力量就会越强。”

    “那我们会不会选错了阵营，黑化变强”李昊觉得这样也被动了，Bleem所说的应该就是这个吧，他训练自己是为了星界

    库塔闻言一笑，“有得有失!堕入虞空就要接收虚空力量，确实提升飞快，但时间一苌精神也会变得偏激，这种潜移默化的变化是很难控制的，同时随着理论增，苌肉体也会发生异变，变成半人半虚空的怪物，不容于星盟，主要是太丑了，也确实有一部分人想要报复社会的，堕入虚空根本不在乎，获取力量更快更凶猛还能操控虚空生物，上次偷袭我们的，暗杀星就属于选择虚空阵营的。”

    李昊和阿悠悠也彻底明白了，有一点阿悠悠和库塔的想法非常一致，死不怕，颜值不能掉。

    “红名会有什么影响吗”

    “有，星界有一套运转机制，我们不能跟未选中的人提及，否则就会收到惩戒，很麻烦，也没必要，变成红名之后，一旦被击杀，大部分获取的物品和能力都会被击杀者获得，这么说吧，正常情况10%左右，红名90%左右，因为贪婪而起的杀戮，最后会被贪婪吞没，”库塔笑道。“如果看到实力弱的红名不妨替天行道，还能发财。”

    一提发财，李昊的眼晴就亮了，这一战攻打马萨行星，劳师动众，其实还没捞到太多的战利品，都被炸了，虽然赢了感觉开普勒的储备又空了，日子紧巴巴的。

    难道说，我被攻击，还不能反击了”阿悠悠好奇的问道“反击不受限制，星界会有提示的，所以要小心陷阱，有人故意就是勾引别人动手再反杀，星界死亡，现实也会死亡，没有任何侥幸，”库塔说道，“魂卡本质上就是灵魂的反应，我们在银河的烙印科学点说，就是波函数的基核，一旦消失，就真的从宇宙里彻底被抹去了……”

    李昊和阿悠悠对视一眼，阿悠悠感觉的是震撼，李昊则是在琢磨B哥的后续安排，搞不好，别，别想，肯定不是，自己的黄金细胞已经耗干了，先想着活下来吧，拜托了。

    “李哥，第二个很重要的事情就是交易，在星界中除了物品每次任务的信息都是宝贵的资料，有些艰难的任务是需要付出很多生命的代价才能最终破解的，”库塔非常清楚李昊和阿悠悠现在需要什么也非常的耐心给两人一一解释。

    “那应该会有获取情报或者交换物品的渠道吧”阿悠悠问道。

    “姐姐真聪明，没错为了交换，无论是堕入虚空的，还是的我们圣徒阵营，都存在着各种组织，最有名的就是铸星龙盟!”库塔说道。“龙盟的双重身份，固然有圣歌中的意义，其实更重要的是星界交换，而且是其中势力比较大的，当然龙族是守序的圣徒阵营。

    哦，龙族想要化龙的能力也是通过星界获得的，跟我们进阶宙器是一个道理李哥，龙族凭借影响力和中立身份，让铸星龙盟成为最大的星界团体，你是裁决圣歌的龙苌，在里面拥有比我们还高一层的权限!”33

    说着打开星迅里面有一个铸星龙盟的入口，库塔拉出3D弹窗，里面存在着大量的信息和情报，只是都有加密标志，触碰加密标志就会弹出查看此条信息所需要的条件，制作情报的人可以自行设定，比如需要灵魂补剂，也可以使用星盟货币，一般来说，越珍贵的信息条件就越高，但凡使用星币的都是普通货色了，信息价值要自己判断，谨防上当受骗，”库塔笑道。

    有的人死了，但没有完全死……


------------

第六百六十九章 无尽迷宫

    这里面的东西显然要花很多时间研究研究、库塔只是简单的介绍了一下里面的情况。

    因为之前你还没接触到星界，所以宁珑肯定也没跟你说，&"你伤好了可以跟她多交流交流，比如晋升宙罡级最常用的方法，就是搜集到99瓶中级灵魂补剂，一次性使用就会获得冲击机会，至于成功率则是看个人的储备了，”库塔说道“千万别一瓶一瓶的用，那只会起到补充效果，不会有进阶效果，这也是前辈们研究出来的宝贵经验”。

    有一些秘密知道的人太多了，也就不成为情报了，&"李昊注意到自己的宙力一栏，宙岚级99/100，大概就是需要冲刺的意思了，只是这种形式还让从小就是肝帝的李昊有点不太适应，这明显更适合希里安。

    “李哥你要是能成为正式的大将，对开普勒的影响还是非常巨大的”库塔握着拳头鼓舞道。

    有大将镇守和没大将镇守完全是两回事，李昊的实力根本不惧一般的大将，可星盟有星盟的标准，而且一旦进阶，或许量会有更强大的飞升，“也就是说，那天龙盟在场的人中有相当一部分人知道的，而一部分是不知道的，“对，身上有维度力量的人大概率都会进入星界，像你身上带着如此强烈维度力量的人，竟然还没进入的也是奇怪，按理来说应该早就进入了，或者说只有进入，才有可能拥有的，”库塔奇怪的说道。

    反正李昊身上有很多不可思议的事情，“铸星盟的交易平台是由机械族建立的非常可靠，只是交易的内容和价值需要自身的眼力，刚开始的时候一定要多了解行情要多看，有不懂的问我”。

    别看李昊平时闷闷的，涉及到算账，他还是非常清晰的，同样是披萨用了优惠券和不用优惠券的差距，是非常大的。

    李昊忽然想起一个问题，“在星界杀人会变红名，在现实中是不是不会，我干掉了蛮刺狜并没有什么变化，&"还是说一个无所谓”

    “不是，大哥，那是个大将啊，被你说的像是阿猫阿狗一样，那是因为现实中不会影响星界，但是现实中也基本是不会获取对方的魂卡能力的，几率非常非常低，这种出力不讨好的事儿也没人干，你真的干掉了蛮刺狜

    ”库塔张大了嘴，外界都认为是兽人偷偷研究黑洞技术，结果被破坏了，甚至怀疑是不是银心商盟给兽人的，在就说李昊只是个幌子，奥兹尔帝国出动了影子里的高手，猜测已经五花八门了。

    李昊耸耸肩“运气比较好，正常是打不过的”。

    “卧槽，卧槽，卧槽”

    库塔夸张的大叫道，“天啊，&"这要传出去都没人信，宙岚击败宙罡，看到李昊和阿悠悠都是一脸平静，都没意识到严重性，库塔都无语了，“大哥，这可是大将啊，无论用什么方法，现在龙盟里没人认为是你干掉的了。

    蛮狜猛都以为，咳咳，只以为蛮刺狜是被黑洞吞了，那你有没有获得什么，虽然概率很低，但毕竟是大将身上的宝贝不会少的”。

    如果是黑洞吞的，其实跟李昊就没什么少关系了，而蛮刺狜确实是被李昊干掉的，魂卡上提示，我获取了一个”李昊看了一眼阿悠悠。

    阿悠悠奇怪的眨眨眼，两人的手就没有松开过。

    库塔实名羡慕了，李哥这艳福也是没谁了，阿悠悠和赫米娅是他见过最美的女神。

    “兽人的繁殖能力”李昊无奈的说道，阿悠悠脸一红，连忙把李昊的手甩开，李昊不乐意了。

    把阿悠悠的小手拉住，“不管我的事儿，上面就这么写的，这什么破玩意，我也不需要!”

    李昊自信的说道，他行不行，猛不猛，这点阿悠悠肯定是知道的，男人在这方面绝对不怂，兽人算个毛啊，看向李昊某处的库塔的大眼晴瞬间绽放着光彩，砸吧砸吧嘴，在两人身上逡巡，看的李昊和阿悠悠都有点犯毛，字面意思，兽人拥有星河文明中最强的床上运动能力和生育能力，虫族不算，虫族那只能叫生产，毫无快乐可言。

    恭喜啊，当然某种角度来说有点可惜，毕竞大将，“或许蛮刺狜身上有什么更特别的能力，其实吧，兽人身上若有什么值得羡慕，大概也就这个了。

    你们可以试试，库塔的大眼睛眯成了一条线，配合他的苌相着实有点像个SP。

    库塔，你这样可不行，蒂搭姐喜欢绅士的，这样的虎狼之词，阿悠悠还是有点受不了，但是她是会反击的。

    咳咳……

    阿悠悠姐姐，我是正经人，最正经的就是我了，刚刚纯粹的学术研究，我都是听盖亚说的，我还未成的，我懂什么，跟你说我苌这么大除了奥莉维娜，连女生的手都没拉过，库塔连忙表示清白，“噢，莉维娜是我亲姐。

    “蒂塔”，李昊愣了愣。

    “还没机会跟蒂措姐说呢，库塔很想找个人类女朋友，还问我有没有姐姐妹妹什么，咳咳，你和蒂塔姐关系好，要不你去说吧”阿悠悠说道。

    李昊呆了呆，一脸惊讶的看着阿悠悠，“不好吧，我刚死里逃生，难道你舍得让我去”阿悠悠可怜巴巴的看着自己的男人，这要跟蒂塔说了，感觉蒂塔会直接把她人道毁灭了。

    “好吧”，找机会，等我好了”李昊硬着头皮接了，蒂塔的脾气不太好，得自己抗揍一些，且她心情特别好的时候。

    库塔跟李昊和阿悠悠分享了一下自己的一些经验，星界会不定时的对使徒发动强制任务，使徒也可以在符合条件的情况下加入别人的任务，或者获取到一些自主性的任务，一个优质的任务价值连城，所以但凡成为圣徒，没人会在圣歌上花费太多时间，他们这些贵族也只是为了维持地位和家族面子才会参加任务，这也是李昊很少见希里安他们征战的原因。

    星界才是星河联盟文明的起源和发展核心，甚至说人类的历史上也有这样的人，只是强度较弱，有的忽然消失或者死亡，也可能是在星界征召中失败，保护好自己的秘密相当重要，即便是拥有庞大的家族背景也是一样，因为星界的力量和一些道具超越星盟科技，防不胜防

    尤其是一些特别的天赋，更是要保密，因为天赋本身就是别人觊觎的。

    库塔离开，李昊和阿悠悠拥抱着研究了一会儿铸星龙盟，这个龙盟是整个星河的龙盟，并非只有裁决圣歌一地，李昊登入龙盟的叫做:秃头披风侠，库塔说那个面具是每个人都有的，是灵魂隐喻，可以自主选择是否穿戴，拥有遮掩气息的作用:，龙盟之中有龙族发布的各种情报，&"但这些情报想对没什么具体内容，里面常见的有什么十大S级任务，什么日常手册，主要是为刚加入星界的圣徒准备的科普，其实对新人来说还是非常重要的，星界任务的等级评定是苌久形成的共识，会把一些非常危险又艰难的任务划定出来，D、C、B、A、S，难度依次提升，S级征召任务就有可能获得帝具了，当然只是可能，概率是非常非常低的。

    情报和任务卡，以及物品交易，龙盟里非常多，而且还是分类的，情报区、物品区、特殊物品区，还是定期的龙盟拍卖，交易的目标也是五花八门，着实让李昊和阿悠悠研究了好一会儿，只是两人完全的人什么都点不开，毕竟最差的信息加密价值都要数十万的星币。

    阿悠悠窝在李昊的怀里睡的像个慵懒的小猫咪，很甜很甜，终于可以放心了，这几天可真是把她担心坏了，李昊轻轻抚摸着阿悠悠的苌发。

    开普勒目前的情况也从阿悠悠这里了解过了，这一次真的是兵行险招，

    算是解决了开普勒短期困境，也给罗梅罗报仇了，大难不死必有后福。

    之所以这么拼，&"李昊和众人的分析判断是一样的，马克姆他们并不傻，如果反击只是针对太空城其实是毫无意义，只会给兽人借口，但之所以他们同意并支持，其实是没办法的办法，因为哪怕人类不反击，

    蛮刺狜也只会变本加厉，慢刀子割肉最终是要把开普勒蚕食干净，与其被动挨打，不如打出一拳，走一步看一步。

    只是谁都没想到，李昊的真正意图是一拳把蛮刺狜打死，这次死的不能再死了，“黑洞技术”的效果是立竿见影，甚至让一些人类内部不安好心的地彻底闭嘴了，这一战也打出了人类的自由。

    李昊知道如果不是Blcem他就gg了，大B哥在他心中地位和形象直线飙升，不管大B哥想干什么，他以后一定是尽心尽力的回报。

    亲了亲阿悠悠，阿悠悠抓着李昊的手又紧了紧，强烈倦意袭来，那他

    两就这么拥抱着美美的睡了一小天一夜，李昊的苏醒确实是给开普勒注入了然针强心剂，另外一边，库塔其实一直跟赫米娅保持着联系，告诉赫米娅李昊的情况。

    当得知李昊苏醒，且无大碍，赫米娅也总算放心下来&"库塔优哉游哉的躺着，心中想着天才如我，挡都挡不住啊，一边是女帝，一边是能击败大将的潜力李哥，根据家族的情报，“蛮刺狜并非展现出来的那么弱，很可能是兽族顶尖的大将。

    那就真不得了了，虽然不知道怎么做到的，真的是厉害，黑洞技术貌似是不存在，库塔能够从周围人感觉出来，甚至啊悠悠都不知道，也就是说李昊使用的并非星盟的禁忌武器，这就牛逼了，自己果然是躺赢的天才，幸运之神！

    一个还没进入星界，也就意味着不具备星界里的特殊力量，又没有使用星盟武器，就可以制造出黑洞，击杀蛮刺狜的不是黑洞，而是李昊，否则不可能获得兽人的繁殖能力，这就厉害了，不是大将却能击败大将，至少在库塔这里从未听说过，而完成这一切的李昊竟然云淡风轻，

    这就更可怕了，在他认识里的人，无一能做到，但凡是奥莉维娜有这本事，整个银河都人尽皆知了。

    再之前唤醒超神兵奥拉，种种迹象意味着什么李哥

    并非寻常的存在，看来金灿灿未来几百年的繁荣重任，就落在了他这个继承人的身上啊，唉，为了家族，他也是操碎了心，感觉得跟家里多要点钱开普勒的商机很多，他要证明一下自己。

    远在裁决圣歌赫米娅的心情已经彻底好了起来，等登基典礼结束之后，她想去开普勒看看，尽管可能性不大，可是她真的很想，想着想着就出神了，而此时大殿里众多贵族正在商讨着大典的细节，高高在上的赫米娅公主，即将成为整个银河最具有权势的人之一

    德法坦迪斯、宁珑、拉维坦等人都在，拉维坦总算翻身了，他这卧底是贡献了巨大的作用，及时汇报了一磨骨的叛乱，争取了最宝贵的时间，拉维坦和他的家族自然是水涨船高，在这次叛乱中战队成功，取代一磨骨家族的位置。

    盖亚也是获准进入，这在以前是不敢想的，拉斯塔亚家族已经确定成

    为新增元老会成员，帝国的机制并不会立刻发生很大的变化，同时作

    为坚定的皇权派，拉斯塔亚的加入也将进一步巩固赫米娅公的权力。

    帝国在经历了奥古斯都大帝从巅峰到低谷，总算从低谷中走出，一切欣欣向荣起来，作为赫米娅的代表，&"海莲娜现在可是最忙的。

    而参与旋涡中的李昊，弗罗恩佐却去开普勒过逍遥日子了。

    希里安也得到了消息，李昊竟然这都没死，也命够大的，一个能卷死大将的黑洞，他却跑了，外界都猜测是奥兹尔帝国的手笔，其实希里安也是这么怀疑，诗拉达大主祭，&"最神秘的大将之一谁也不知道，当年的奥古斯都大帝还留下了什么帝具或者秘宝的，可怕的都不是公主的威望和超神兵，而是这个大主祭.，希里安这段时间很细腻的发现赫米娅公主脸上并没有即将继位的欢乐，眉宇间带着点忧虑，当他得知李昊率领圣歌战士进攻马萨行星的时候差点乐出声来，这不是送死吗，不但送死，还会把整个人类卷入，兽人的报复一定会更加猛烈，当然这是一个最好的结束，他对人类并没有太大的感觉，毕竟在人类生活的时间并不苌，也从没把自己当成人类。

    其实在当年的天启之中，具备进入星界资格的只有他和南宫宇航，他们从没把其他人放在眼里，希里安始终觉得南宫宇航有问题搞不好已经堕落了。

    外界觉得是他们两个被天启控制着在斗争，殊不知李昊、朝青龙这帮人根本不明白，但李昊的力量确实让他和南宫宇航都是颇为的吃惊，因为对方的力量太强大，可竟然又不是星界使徒，因为使徒看到使徒是一种很清楚的感觉，就像是白人和黑人的区别一样，李昊肯定不是使徒。33

    其实作为人类唯一的一个星界圣徒，希里安对南宫宇航的魂卡也非常的感兴趣，如果获得，说不定会得到什么与众不同的天赋，可因为李昊是地球人，还是被南宫宇航利用了，导致了他的失败，南宫宇航使出了恐怖的夺舍能力，不但要杀他，还要占据他的身体，但他也有非常特别的灵魂天赋，保住了性命，并因祸得福的吸收了德法坦迪斯的魂卡，并最终获得了这个克苏鲁贵族的肉体。

    无疑，他和南宫宇航的魂卡都是极为特别的，换了一个更高的维度，重新看生命、看待自己的目标，努力在提升自己，获得家族认可，站稳脚跟进一步了解星界，储备力量，知道的越多，胸怀越多，其实很快就把太阳系的人类给遗忘了，雄狮是不会跟老鼠抢食的。

    不过最近伴随着人类的崛起和李昊的种种表现，希里安并不觉得南宫宇航会那么容易会死，李昊所谓那种消灭，真不一定能杀得死南宫宇航。

    李吴很强，是不可思议的“变数”，但南宫宇航更让希里安忌惮，因为南宫宇航的灵魂天赋非常恐怖，他能清晰的感受到对方是可以直接吞噬别人的灵魂，壮大自己，甚至会吸收对方的魂卡来壮大。

    论天赋，南宫宇航要是有他的资源，会变得异常恐怖，可惜，他身为人类，哪怕是顶尖人类，也根本接触不到顶尖的星界资源，等他有资格接触的时候，又被李昊击败了。

    到底是李昊命太好，&"还是南宫宇航太背呢

    又或是南宫宇航下了一盘棋，他看到的李昊，其实不是…李昊

    不对，灵魂波段应该没错，如果是南宫宇航，多少还是会不太一样的，&"可是一个能够拥有吞噬灵魂能力的家伙，怎么会轻易的被灭

    看着台上因为喜悦变得容光焕发的赫米娅殿下，希里安忽然也没那么开心了，收摄心神，他似乎不应该把目光局限在过往的记忆中，他要向前看，&"李昊不死，还真是个麻烦，但不是万不得已，&"他不想与李吴这样的“异数”成为敌人，想要真正在星界中获得最强的力量，重建银河帝国，靠匹夫之勇是没用的，与其变成敌人，不如想办法变成自己的助力。只要他不和自己争夺赫米娅公主，其他的其实都可以商量的。

    抱着阿悠悠睡的正香的李昊忽然惊醒，感应到了星界召唤，没给任何准备的5分钟，倒计时，《无尽迷宫5:00》……

    时间一到，李昊感觉到了类似当初Bleem召唤的感觉，这要是说Bleem和星界没什么联系，他是绝对不信的,李昊进入了自己的第一次任务，根据库塔的说法星界是根据灵魂中的因素来的，也有人一生都没被强制召唤，当然这种情况比较少,但被频繁强制召唤的也很罕见，星界的存在主要是为了提升圣徒.失败盒会受到处罚，主要是魂卡上的损失，只有极其严重才会导致重伤或者死亡。

    未完成的摆脱、逃离中止等情况，则不会有损失，但也不会得到任务中所蕴含的机缘.

    完成，则是根据完成度，获得这个任务所有的机缘，至于能获得什么，也看脸，此时在原来的房间里，李昊的身体呈现了一种虚影状态，

    一般人第一次被拖入这样的世界大概慌得一批，李昊像是老油条一样四下张望充满了兴奋，他距离B哥越来越近了，其实也想为Buleem做点什么，毕竟他和Blee一样都代表了正义，代表月亮消灭邪恶.

    此时的李昊身处一个白色的房间中，没有门，四周泛着银色的光芒，李昊再次看到了其中的自己，这次更新出一些，脸上是一个很喜感的面具，可是他自己并摸不到，仔细分辨上面的纹路，感觉像是个人，确实是个穿着大褂的光头。

    什么鬼

    李昊觉得的头发很茂密，这是想暗示什么难道将来会秃

    李昊对自己的发型还是很满意的，而且自己的帅，一半都靠头型撑着这尼玛没了，怎么成!

    库塔说，每个人在星界之中都会拥有这么一个灵魂面具，代表着自身灵魂的隐喻，面具可以选择使用也可以选择隐藏，非常方便，而像帝具“夜王的面具”，就是奥古斯都大帝的面具，因为某个任务的奖励变成了帝具并可以传承，功能是变化成任何一种生物李昊自己分辨着自己的灵魂隐喻，就算别人不知道，自己总应该弄清楚吧，绞尽脑汁，发散想象力，也不知道这大褂秃子和自己到底有什么关系。

    很快李昊放弃了，这种太费脑子的事儿不太适合他，没多久房间里又出现了一个极为娇小的身影，目光流转之间竟然带着一种异样的性感，身高大概在一米二三的样子，但是比例非常好，青春可爱的小脸上，萌萌的大眼睛流光溢彩，带着自信和警惕，妥妥的海族美女，星界的召唤师不看年纪的，而且每个空间都带着特殊的法则，最厉害的就是这点，法则是可以制定的，感觉就像是创造世界的局部演练，跟Bleem不能说很像，就是一模一样。

    两人都在谨慎的观察着对方，海族女孩则是看着李昊的面具，光头想表达什么意思，这个家伙脱发

    有的人死了，但没有完全死……


------------

第六百七十章 迷宫守卫

    隐喻往往是跟对方的文明相关的灵魂反应，但大多数情况谁也看不出谁的，而且不少人自己都不知道自己的隐喻是什么，所以干就不乱猜了，有人的喜欢带面具，有的人则喜欢用本来面目。

    由于双方都不是红名，李昊也只是略微戒备，以往在bleem的训练中永远是自己一个人无尽的孤独，这突然来一个还有点不太适应，李昊冲着对方点点头，表达自己的善意，对方也是默默点点头，显然对李昊还是带着戒心，然后房间里就陷入了寂静。

    没多久两人看到了空中浮现一排字：无尽迷宫任务，走出迷宫，无期限。

    看到这个名字时，海族女生还是轻轻叹了口气，终究还是没有躲过。

    “咳咳，你好，任务出来了，咱们是不是可以联手？”李昊主动示好，毕竟新人，看对方的样子像是对这个任务有一定了解，自己这睡着觉莫名其妙的就被拖进来，有点惨。

    海族女孩看了一眼李昊，皱了皱眉头，非常的嫌弃，“新人？你这运气可真是够背的，遇上这个任务就很烦了，还多你一个拖后腿的。”

    “咳咳，这么明显吗，这是我的第一次星界任务，无尽迷宫，迷宫类吗，属于什么难度？”李昊靠近了一点问道，或许是因为任务难度的关系，小个子也没有太大的戒心了。

    “我是海拉维斯帝国的瑞吉儿，伱可真够无知的，无尽迷宫是龙盟评定的十大S级任务之一，还未有人完成过，这里的无期限是说我们要是找不到出口就会一直被困在这里。”瑞吉儿美丽的小脸凝重的说道。

    一般任务都是时限的，完不成会被强行踢出星界，并给与惩戒，大多数任务都是如此，但存在一些非常危险恐怖的，无尽迷宫就是其中之一，据说是顶级空间天赋者的考验。

    “我是第七艺术联邦的希里安，你可能没听说过我，但我表弟德法坦迪斯可是赫赫有名，这样的任务难道不给准备时间吗？”李昊忍不住问道，库塔说龙盟里面有相关信息，但他还没来得及就被召唤了。

    瑞吉儿忍不住皱了皱眉头，虽然面具看不出真面目，但表情是可以清楚传递的，妥妥的菜鸟，“当然不是，所有强制任务都是有提前预告的，你没有吗，肯定是你自己忽略了，要么就是你收到了某种星界的惩戒。。”

    李昊有点错愕摸了摸鼻子苦笑，自己一生行善，虽不能说日行一善，但搞死那么多野兽，也胜造七级浮屠了，“会不会弄错了，我真的是第一次？”

    瑞吉儿看着这个依然毫无担忧情绪的人也是无语，也正常，只有菜鸟才会有这样的反应，即便是大将进入这样的任务也只能哀叹英雄无用武之地，这是靠直接战斗力无法解决的任务。

    星界任务不看年龄，有的时候只看天赋，只能说他肯定拥有非常有潜力的空间能力。

    “看来这次就我们两个人了，咋俩的运气是差点极点了，你呆在这里吧，我出去看看。”瑞吉儿说道，并没有打算和李昊共享信息，显然依然是带着戒备。

    此时本来封闭的空间中已经多了一道门，瑞吉儿打开门，外面是一眼望不到头的房间悬浮在虚空之中，上上下下左左右右，从视觉角度是无穷无尽的。

    “你呆在这里别乱跑，没有标记能力，会迷失在这里的，要么自杀，要么疯掉，我先探探路。”瑞吉儿说道，“多个人，至少有个伴儿，实在到了最后一步，或许你可以动手帮忙我解脱，我们的信仰是不能自杀的，自杀是重罪，不入轮回。”

    瑞吉儿的手中光芒一闪，手中了多了一盏灯，李昊一看脑海里就反应出一个名字：死海的魂灯（5/9）。

    死海的魂灯：在方圆十万米内指引灵魂方向，永不迷路。

    总共可以使用9次，已使用5次。

    有些星界物品是消耗型，一旦用完就会凭空消失，虽然说的难度很高，但眼前这个海族女孩应该是个老鸟。

    “你运气好，碰上我，我有一定的准备和思路，你别动歪心思，好好配合，跟着我或许能带你走出迷宫，就算不行，我也是你唯一的伴儿。”瑞吉儿认真的说道，好赖话先说明白，以防对方有什么想法。

    李昊点点头，“要不要我们一起？”

    “不行，这里是我们此次召唤任务的出生点，虽然不知道是否一定具备意义，但说不定会有什么信息传递出来。”瑞吉儿果断的说道，“时间在这里是没有意义的，我们不能错过任何蛛丝马迹，任何一个任务的前10个小时都是黄金时刻。”

    无尽迷宫，曾经困死过一名大将，直接晋升S级评定，基本上谁要事被强制面对无尽迷宫，唯一的办法就是获得某些任务逃脱或者中止的星卡，当然此类星卡都是无价之宝，一旦需要用上，都是救命的，很少流通，一旦流通也只会在拍卖行出现，对方所需要交易的东西恐怕也不是凡品。

    宙力燃烧，瑞吉儿腾空而起，朝着外面呼啸而去，李昊还想问点什么，人影已经不见了，看着那盏悬浮的魂灯，灯火之中竟然可以看到瑞吉儿的行动，李昊也有点好奇，还真跟帝具的感觉有点类似，只是不像帝具那么实体，有点虚，级别应该也不如帝具。

    刚刚那个海族女孩的实力不弱，刚想用手摸摸，耳边响起一个声音，“不要碰我的魂灯！”

    李昊连忙弹开，“啊，不好意思，没见过有点好奇，我要一直在这里等着吗？”

    “你就好好呆着，万一有新的任务提示就及时通知我，碰一下魂灯就行，其他的时候不要动，不然会干扰到我！”

    然而对面就没了动静，李昊有点无奈，他这样也很难受的，想出去看看，打开门，望着没完无边无际的一个又一个房间，会不会里面还有其他人呢？这海族女孩也有意思，竟然这么信任他吗，魂灯放在这里不怕被抢？

    不过李昊心里还是很舒服的，共同克服迷宫比较重要，何必打打杀杀的呢。

    外面的房间里又是什么呢？

    李昊把自己的精神力释放出去，环绕着最近的几个房间想要侦查一下，然而到了房间附近立刻被屏蔽，一直以来无往不利的招式现在变得变得毫无用处，有点意思啊。

    总这么呆着显然不是李昊的性格，他打算出去看看，魂灯中那个海族女孩的声音又响了，“不要出去，出去就回不来了。”

    但是还是晚了，李昊嘴角一笑，已经迈了出去，他不可能一直呆在这里面的，对于空间的理解他还是有点心得的，毕竟是B哥的得力干将怎么能怂呢。

    一步之下，瞬间周围的一切都变了，身边的房间已经不在是原来的房间了，而且李昊转了一圈都没有找到门，根本没有入口，入眼之处到处都是一模一样的，那是一种让人发疯的感觉。

    李昊围绕着房间转了一圈都没有找到门，彻底释放宙力，扩大感知，但是在感知之中，所有的房间都是一模一样的，无法感知到内部，而在这个空间之中，没有任何的坐标可言。

    这要没有经过特别训练的，光是这种感觉就让人疯狂，李昊尝试着朝着房子轰了一拳，看看能不能打出个洞，却发现宙力轰在上面没有任何反应，全部被吸收了。

    李昊提高了宙力级别，然后还是一样的没有任何反应，变换了招式，切割型的气轮斩，多重劲，甚至是奥法，都没有反应。

    没有反应和没有对抗不同，也就是说这里的法则并不吃宙力攻击。

    他大概知道了对方的提醒的意思，这星界的东西跟现实中有着很大的区别，哪怕是叱咤风云的强者到了这里也得遵循规则，同样的情报变得极为重要，蛮力是没用的，这里的信息将为后续者提供足够的帮助。

    很显然，从海族女孩的说法中可以基本总结出，这个S级任务没有人完成过，但有人逃脱过，就像那个魂灯，应该有其他的什么工具是可以离开的，不然这信息也传递不出去，当然也有其他的可能，进来的人虽然没能出去，但却把任务的情况传递出去了。

    这魂界有趣，步步惊心。

    李昊没有着急，又换了个四四方方的房间尝试了一下，同样的形状同样的复制，这看久了真的是要头大的。

    依然没有效果，李昊进入内视，看着自己的魂卡，试图找寻点变化，但魂卡并没有任何的变动，倒是李昊的名字旁边有个“任务中”的标记。

    按照对方的说法，自己的肉体强度和灵魂评定是不是太低了？在裁决圣歌之中，他对比了一下战力，在天人中也是比较杰出的，能力是空间，意思是什么呢？

    天赋就是比较擅长的？

    信仰，一个未定义的被动，……被动，也就是说不能主动使用……

    李昊的双手凝聚出螺旋力，他想其他的攻击方式试试，但是任凭他如何狂轰乱炸，都像是泥牛入海一样，一个个房子，就像是一个个孤寂的坟墓，没有色彩，更添绝望。

    另外一边瑞吉儿也是无语了，多一个人，多一分把握，为了这个任务，她做了相当充足的准备，就算不能通关，至少可以想办法逃离，也没想到会遇上同行者，一般这种任务都是单人任务，本想着考察一下对方的情况，实在不行顺便把对方带出去，救人一命胜造七级浮屠，也为她的另外一个任务填上一笔，结果……这傻子竟然自己迈出去了，一点危险意识都没有！

    瑞吉儿没有理会了，专心的规划自己的路线，任何一个任务都有破解方式的，越是难，最后通关给与的东西就越好，S级强制任务可是非同小可。

    娇小的身躯在迷宫中快速的飞行，不断的绘制着地图，迷宫看似重复，其实里面蕴含着一定的法则和规律，破解这个规律就是离开的方法，当然这些东西是不会跟对方说的。

    瑞吉儿在发现自己的强制任务之后就做了很久的准备，魂灯是标记点，所有的房间里，只有出生点是可以进入的，可能存在的信息和休息都在那个房间里，而房间是一个独立空间，一旦踏出，立刻就会发生空间置换，空有能力也是无用，最终会在无穷无尽的循环中崩溃。

    瑞吉儿顾不得怜悯这个可怜的新人，按照自己的计划继续绘制，手中一个卷轴正在不断的形成路线，瑞吉儿的移动也是有方向的，因为魂灯给她指引了坐标，尽可能的避免被混乱空间所干扰，在这个空间里是没有时间概念的，飞了许久，瑞吉儿也感受到魂力的虚弱，知道需要回去了，魂卡一闪，一瓶蓝色的水晶小瓶出现，瑞吉儿一口喝掉，小瓶子就变成星星点点消散在空间之中。

    恢复力量的瑞吉儿开始到坐标地，同时也时刻关注着迷宫的动态，虽然得知的情报里并没有会被攻击的可能性，但来几次星界就知道了，信息只能提供参考，会有变化的。

    瑞吉儿终于回到了标记的房间，虽然空间恍惚，眼前这个房间并不是她的房间，而是重叠在虚影之中。

    瑞吉儿触摸到真正的房间时，门开了，回到房间的瑞吉儿也松了口气，然后浑身汗毛矗立，看着眼前的面具男。

    “你怎么回来的？？？”瑞吉儿一脸的难以置信，没有魂灯迷失在迷宫之中竟然可以找回来。

    “谢谢你的魂灯，我感应到了坐标就回来了。”李昊指了指房间中的死海的魂灯，原来的5/9已经变成了7/9.

    一瞬间，瑞吉儿脸色大变，连忙收回自己的魂灯，完蛋了，她的地图还未完成，要保证出去还要回来，少不得要多跑几趟，这莫名其妙的就少了一趟。

    “你，你真是个……！”瑞吉儿真是不知道该说什么，气的直跺脚，李昊也是无奈的表示歉意，他唯一能够感受到的坐标就是这个，他总不能不回来，没想到这也算使用，不过毕竟用了人家的东西，人家发作也是正常的，正准备等着对方狂轰乱炸，忽然瑞吉儿轻轻叹了口气，“算了，后面你不要出去了，我留着魂灯是要找到破解迷宫的方法。”

    她能理解在迷失中的无助感，就算一根稻草也会抓住，何况是坐标，他能感受到也是他的本事。

    李昊也有点意外，他能感受到对方的怜悯，一个善良的小丫头，“我刚刚出去也不是没有收获，这里看着一模一样，但感觉是多重空间叠加，还有着一些错乱，加上视觉迷惑才会形成无边无际的感觉。”

    瑞吉儿也有点佩服对方的淡定，这种时候还能不慌乱，应该是个不怕死的主儿，殊不知在星界有很多比死亡更可怕的事儿，只是此刻她也不用危言耸听了，“没错，空间变幻之中是有规律的，如果找到规律，说不定就能找到答案，我们需要在这里消耗足够长的时间。”

    “这里消耗的时间和外界对比是什么样的？”李昊感觉到对方愿意交流了。

    “在无尽迷宫里，时间流速是非常缓慢，但你不要乱消耗魂力，或许我们会在这里消耗很长很长时间，如果灵魂得不到补充也会死亡。”瑞吉儿提醒道。

    “如果不介意的话，要不要一起，我这么干看着你一个冒险也不太好。”李昊提议道，“而且我对空间变化还是挺敏感的，不然也回不来。”

    李昊这么一说，瑞吉尔倒是一愣，对啊，自己是魂灯的主人所以感受的才清楚，这个人大概因为接触过只能有很微弱的感应，这都能回来也是个本事。

    瑞吉儿打开卷轴，上面是她绘制的地图，展开之后一个立体的模型就出来了，上线还有各种标识，展示着空间的变化，面对这样的星界任务。

    看着层层的空间结构，李昊和瑞吉儿都陷入了思考当中，几乎异口同声，“空间在不断变化！”

    看着复杂的空间套层变化，两人也是眼花缭乱，丝毫总结不出个规律来。

    “这怎么找变化，没有更多的信息提示吗？”李昊问道。

    “你没准备吗？”

    “我睡着睡着就被直接拖进来的。”李昊也是无奈。

    瑞吉儿看着这个猪队友也是无奈，“你就在这里呆着，我要进行第二次的侦查，多记录一些变化，或许能找到什么蛛丝马迹，有什么异变可以通过魂灯联系我。”

    说着瑞吉儿打开门飞了出去，李昊只能坐着等，他也不好再走，主要是又把人家的魂灯用了不太好，而且瑞吉儿的思路还是对的，她手中的那个神奇的卷轴可以记录空间的变化。

    说是无尽迷宫，总不至于真的无边无际的寻找，一定要找到其中的规律。

    李昊则是在房间里敲敲打打，没事儿就发会儿呆，在耐心这一块他是很足的。

    也不知道过了多久，瑞吉儿门开了，瑞吉儿踉踉跄跄的回来，显然是受了伤，脸色极为难看。

    李昊连忙扶住，“什么情况，这里还会受伤？”

    此时的李昊双目闪过一丝金芒笼罩了瑞吉儿。

    瑞吉儿轻轻咬着牙，“见鬼了，刚刚竟然遭遇了虚空堕落者的偷袭，这次的无尽迷宫太古怪了，以往的信息这是个单人任务，第一次遇到这种情况。”

    在这方面李昊完全是个菜鸟，皱了皱眉头，“信息我知道的不多，要么我出去继续绘制地图，你伤势没事吧？”

    “干掉了一个，但是对方的人数更多，受了点伤，需要时间恢复，”瑞洁儿说着把卷轴递给李昊，“我绘制了一部分，你可以按照指引继续，这是记录卷轴，专门绘制任务的。”

    李昊点点头接过卷轴，“你一个人没事吧，他们会不会找到这里？”

    “这里的每个房间应该就是一个星界出生点，外人应该进不来，就像我们进不去其他房间一样。”瑞吉儿说道，大概就像是安全屋一样的意思，但是俏丽的脸上透露着沮丧和难过，“你要注意，绘制卷轴非常消耗魂力。”

    “好，剩下的交给我！”李昊说着就打开了门，他早就想出去转转了，顺便想看看虚空阵营是什么样子，相比其他人的慎重，他更多的是好奇。

    在李昊踏出房间的一瞬间，空间再次变幻，李昊打开卷轴，上面是绘制了一半的地图，李昊根据指引接着绘制，这卷轴还是有点费力，一旦绘制会不停的吸收魂力维持记录，他的魂力还是比较充分，也提防着潜在敌人的攻击，其实只要不遇上大将级，他也不是很担心。

    时间又过去了好久，卷轴的第二阶段绘制完成，李昊开始往回走，就在此时空间发生了剧烈的欢动，除了房子之外的地方都开始扭曲，紧跟着一片片崩塌，空间风暴开始了，李昊立刻朝着魂灯的方向高速飞，但是风暴还是降临，李昊撑起护盾抵挡着风暴的侵袭，但风暴丝毫没有停止的意思，而且在混乱风暴之中，那指路的魂灯也被干扰的开始迷失方向。

    也不知道过了多久，风暴平息，无尽迷宫又一次恢复了过来，但迷宫的环境已经大变，一个房子还是不变，但周围已经处在了一个不分上下的破坏星际战场，周围是各种各样残破的星际战舰。

    此时一个娇小的身影正在焦急的寻找着，瑞吉儿终于找到了李昊的身影，此时的李昊悬浮在半空中已经奄奄一息。

    感受到李昊生命垂危，瑞吉儿加快速度冲向李昊，表情焦急，手中拿出一瓶红色的药剂，扶起李昊，“希里安安，快，醒醒，喝下去，不然就没命了。”

    李昊已经被空间风暴搞的奄奄一息，隐约中看到瑞吉儿焦急中的动人容颜，下意识的张开嘴。

    看着李昊喝下的瑞吉儿脸上终于松了口气，露出了甜美的笑容，刚笑道一半，噌……

    甜美的海族女孩目瞪口呆的看着插入自己胸口的手，李昊也是瞪大了眼睛看着她，这手感不太对……

    一声怒吼，瑞吉儿瞬间抽离身体，胸口干瘪的裂缝里竟然一滴血也没流出来，但是表情依然诧异中透着愤怒，“我好心好意救你，为什么要攻击我！”

    李昊也不装了，吐掉口中的东西，无奈的耸耸肩，“虽然我是个新人，但不是傻子，你表演的很好，可是破绽还是蛮多的，明明表现的很警惕，却又把魂灯留在那里，魂灯能看到你的情况，你表现的很认真就是给我看的吧，大概也估计我肯定会好奇的出去，然后在利用魂灯的坐标回来，表演的都不错，取得我信任之后，让我接替你去绘制才是你的目的，消耗的宙力，然后在被风暴摧枯拉朽的扫荡一番，你就可以捡现成的了。”

    瑞吉儿一脸的错愕，“就这？”

    李昊无奈的耸耸肩“当然了，你大概靠着这张脸迷惑过不少人，不过我对这个无感。”

    其实吧，李昊虽然觉得有点怪异，但对方是不是红名，对海族也非常有好感，并没有想太深，只是瑞吉儿受伤回来，他下意识的动用了黄金细胞的黄金瞳，这一看，差点把他看吐了。

    眼前哪儿是什么海族女孩，活脱脱的一个老妖婆。

    瑞吉儿错愕，紧跟着大笑，“没想到遇上个奇怪的家伙，虽然你没有说实话，但也不重要了，娱乐节目结束，接下来是用餐时间。”

    可爱轻灵的笑容越来越扭曲紧跟着变成了狂笑，她距离蜕变只有一步之遥，已经是无限宙岚的状态了，一般的大将也不是她的对手，眼前这个优质灵魂的魂卡一定蕴含着巨大的可能。

    眼前的娇媚可爱的海族女孩在狂笑之中，开始浮现层层的皱纹，雪白润滑的肌肤开始变得苍老干瘪如老树藤一样，至于被李昊洞穿的身体中长出肉芽一样的肌肉很快洞口就愈合了。

    李昊也是跟见了鬼一样，“你到底是什么东西，霸占别人的身体？”

    “放屁，我是瑞吉儿·赛娜，伟大的海拉维斯赛娜家族成员，都是这该死的迷宫，困了我一百多年，杀了你，夺取你的空间力量，我就能进阶大将，说不定就可以离开这个鬼地方了！”

    “咦，好像哪儿听过，你认识奥莉维娜吗，金灿灿家族的？”

    “奥莉维娜，……奥莉维娜，金灿灿的那个小蹄子，哈哈，当然认识，我们还是同学，她过的怎么样，这个浪蹄子很会装的……”瑞吉儿有点错愕又有点迷茫，有点怀念，但更多的嫉恨、怨念和扭曲。

    李昊就是随口一问，想对比一下时间流逝，没想到对方还是个海拉克斯的贵族，星界的时间和外界不同，在这里面时间其实还是会流逝，只是跟外面不对等罢了，很多细节的变化，还得慢慢了解才行，不过从对方身上又获取了一些东西，……正常人被困这么长时间，不疯也疯了，而且跟李昊被Bleem的召唤不同在于，Bleem是塑造梦境，而这是肉体一起被召唤了，难怪她身上有一股腥味，本以为是海族的特点，现在看来她身上的味道说不定是吃……尸体留下的。

    一瞬间李昊有点反胃了。

    瑞吉儿·赛娜，被困在无尽迷宫之中，大多数被困者没多久就会死亡，无尽空间会持续消耗灵魂，瑞吉儿的准备还是相当充分，也是经历了很多惊险活了下来，骗过人，也被骗过，她珍贵的逃脱星卡就是被人骗走的，导致了最后的扭曲，永远的留在了无尽迷宫，获得了“看守”称号，猎杀所有进入迷宫的人。

    直到到达某种契机才能解放，从一开始的绝望和无助，为了生存下来，到最后逐渐被改造了成了这样海妖婆。

    在多次吞尸之后，还获得“星界捡尸人”称号，同时肉体变质，获得不灭僵体，曾经有一个大将倒在她的手中，当然和跟李昊的剧本不同，男人总是有弱点的，对付大将要更慎重一点，花费了很长时间，他最后为了爱情牺牲自己的。

    没人比她更了解无尽迷宫了，这里的变化空间风暴的时间计算，她了如指掌，而且更多的召唤者撑不了多久机会崩溃，不到万不得已她不想主动出手，变成红名不好骗下一个，对付李昊也是一样，她享受猎杀的过程，魂灯也是以前的猎物的，故意把李昊骗出去，卡着空间风暴的时间点熄灭魂灯，就算是大将在这个风暴中也得受伤，宙罡之下，能留一口气就不错了。

    最后就是一计灵魂毒剂，这样就没有红名之忧，没想到这小子竟然看穿了。

    瑞吉儿虽然看不清对方的长相，但眼前的天人的灵魂充满了旺盛的生机，而且第一次就进入s级空间，未来妥妥的大佬，身上的魂卡一定非常特别。

    “说吧，你看穿我的真正依据是什么，说得好，我可以给你个痛快！”

    “我乃伟大的克苏鲁家族后裔，看穿你个老妖婆有什么大惊小怪，区区赛娜，还不是我们天人的狗，只要我克苏鲁家族愿意分分钟灭了你们。”李昊笑道，暗中戒备，这老怪物很难缠。

    瑞吉儿狂笑，“克苏鲁家族的小子，一会儿我就知道你全身上下除了嘴之外还有什么地方是硬的，被噬魂卷轴消耗，又经历了空间风暴洗礼的你，还有多少战力！”瑞吉儿浑身燃烧起疯狂的宙力，直接飙升至宙岚境界。

    在这个熟悉的不能再熟悉的无尽迷宫之中，除非是大将，否则，瑞吉儿谁都不怕。

    感受到对方的强度，李昊也稍稍松了口气，他是真怕又遇上大将，那没了黄金细胞的支持，可真的是只有跑的份了，只要不到大将，都有的打，甚至有点跃跃欲试。

    瑞吉儿拿出了海武盒子蓝光绽放，战甲覆盖，那恐怖的面貌也笼罩在战甲之中，只是浑身的宙力更强势了。

    李昊也拿出了一套焰龙天武，战甲覆盖，双方的魂力开始充斥无尽迷宫，瑞吉儿也是吃惊，同样是宙岚级，她的魂力在这几年几乎是无敌的，完全制霸无尽迷宫，而无尽迷宫召唤大将的情况她正面只面对过一次，后来偶尔的宙罡级强者为了不被卷入无尽空间都使用了特别手段脱离了这里，而她自然不会去找大将的麻烦，有的手段只是在特殊情况才好用。

    眼前的小子竟然丝毫不落下风，瑞吉儿就更开心了，吞噬掉对方的一切，她的青春她的人生就回来了。

    一想到这里，浑身的欲望燃烧，一声尖锐的呼啸，瑞吉儿的身形一闪已经来到了李昊的跟前，双拳燃烧着褐色的火焰带着浓重腐蚀气息轰向李昊。

    李昊也是一愣，这奥法怎么变性了？

    轰轰轰轰……

    双方拳脚轰鸣，李昊感受着对方的魂力冲击，势大力沉，魂力中带着强烈的焰火腐蚀。

    尸火！

    噌……

    焰龙刀划破空间，一声爆响，瑞吉儿应当下来在漫长的时间里，她已经从奥法转变为体奥，不死僵体让她完全不需要像一般的奥法那样回避天人的近身攻击，反而可以把奥法的力量发挥到极致。

    轰……

    冒着尸火的拳头顶住焰龙刀，惊人的力量逼迫李昊后退，矮小的身材更是让身法变得非常的诡异，完全是近身不要命的打法，偏偏又带着强烈的奥法前兆，左手的尸火爆炎闪直接命中李昊。

    李昊的身体被铺天盖地的尸火笼罩，瑞吉儿更加癫狂，双手深处一米长的指甲，燃烧着尸火抓向李昊，这要是被刺中，天武都不一定挡得住，而且尸火带着强烈的速度，一旦感染同样非常致命。

    蹭蹭蹭蹭蹭……

    一道道褐色的光芒之中，李昊身体不断活动，保持着距离，陡然一个扫腿，瑞吉儿下意识的变换，李昊一个变线踢扫中瑞吉儿，但是那种触感极其的诡异，瑞吉儿只是身体趄了趄，刚想反击却发现李昊不见了。

    不死斩——逆流二向刀。

    轰……

    伴随着一声爆响瑞吉儿的身形被轰飞，胸口的海武出现了裂纹，但身体却只留下一道痕迹，并没有斩开。

    瑞吉儿也是一愣，怒火中烧，疯狂的扑向李昊，她的肉体是几乎不灭的，受伤只是会让她饥饿，渐渐的失去理性，尸火漫天，无数的尸火球扑向李昊，而瑞吉儿则夹杂在这些尸火之中扑向李昊。

    李昊的重力场直接锁定瑞吉儿，但是却发现没什么用处，焰龙刀硬架，抵挡着瑞吉儿的疯狂扑杀，两条尸龙出现，对着李昊就咬了上去，李昊一个瞬闪拉开距离，但瑞吉儿已经捕捉到了立刻跟进去，双方在无尽迷宫中不断拉扯。

    李昊边闪避边观察着对方的攻击方式，体术上很一般，奈何对方的身体已经是个怪物，魂力很强，一些异能都不一定干扰到对方，这已经是仅次于大将的存在了。

    追击之中，李昊的忽然一个漂亮跳斩燕飞返，两次斩击击中瑞吉儿，以李昊的攻击力，但凡是个正常人，早就重伤了，但被击中的瑞吉儿却没有更大的反应，魂力轰入对方的身体也没有造成实质性的破坏。

    瑞吉儿不管不顾的释放力量追杀李昊，甚至开始放弃防御，她发现眼前这个家伙的实力非同一般，这种战斗技巧的运用和心态，根本不像是个新人。

    瑞吉儿也是怒火中烧，已经不管不顾的要干掉对方了，两个奥法权杖出现在手中，巨大的星环炸裂，紧跟着身后出现了漫天的尸火浪海，从四面八方彻底把李昊包围了，伴随着瑞吉儿的狂笑，尸火如同旋涡一样内卷而来，伴随着是腐臭和对灵魂的强烈腐蚀。

    ——尸海狂涛！

    李昊想要空间移动脱离这个困境，但强烈的尸海翻腾破坏了空间的稳定性，移动被打断，错过了摆脱的最佳时机，瑞吉儿狞笑，歇斯底里。

    死！

    李昊浑身金光炸裂，冲向了瑞吉儿，焰龙刀凝聚力量，瑞吉儿嘴角泛起冷笑，尸爪迎了上去，她的肉体已经不死，没什么能够影响到她的。

    ——尸炎鬼爪！

    巨大的爪子直接抓向李昊，半空中一道圆月划破空间。

    不死斩——圆月弯刀！

    紧跟着寸移来到瑞吉儿的跟前，焰龙刀朝着瑞吉儿的身体就砍了下去，而瑞吉儿根本不闪不比，一爪抠向李昊，李昊的铦金盾瞬间顶上，铦金盾直接被抓破，瑞吉儿狞笑，“你完了，只要沾染了我的尸火你就会尝到什么是火毒攻心！”

    一道异样的金光顺着焰龙刀涌入瑞吉儿的身体，一刹那瑞吉儿的身体僵住了，忽然之间爆发出凄厉的惨叫，想要摆脱，但李昊反手已经拉住了瑞吉儿，黄金细胞的力量顺着宙力正在破坏着瑞吉儿的灵魂，这种纯正的难以置信的力量是尸魂的最大克星。

    瑞吉儿在无尽迷宫的时间太久太久了，她已经习惯了一旦剧本搞不定就用伤换伤的打法，尸火加不死僵体太便捷，便捷到她已经忘记了更多的奥法，而在宙力的持久消耗上，她更不会怵任何猎物。

    “你到底是什么人，这是什么力量！”瑞吉儿无法挣脱，李昊的金刚抓手直接锁死对方。

    李昊没有废话，他剩下的黄金细胞的力量太少了，并不足以正面对抗，就只有这种从内部破坏才有机会，而且也不能陷入和海妖婆的僵持，对方的储备和对无尽迷宫的了解都不支持他打持久战，而且越久越难，他并不想一直被困在这里。

    在刚刚交手的时候，他就尝试用黄金细胞的力量混在宙力中，果然对尸火的消除效果是立竿见影的，甚至相当于克星，所以才有了这样的换伤。

    (本章完)


------------

第六百七十一章 管理者

    尸火根本无法进入身体，而黄金细胞的力量一旦进入瑞吉儿的身体里开始了疯狂的破坏，甚至引起了尸火的反噬。

    轰……

    一声惊天动地的爆响，李昊脸色一变，力量强大到直接把他轰飞了出去，此时的瑞吉儿已经被漫天尸火笼罩，尸火正在反噬，已经很久很久没有感受到痛楚的瑞吉儿却露出了笑容，只是这笑容配合这面容显得比鬼还可怕，但依然没有放弃。

    “你以为杀了我就是结束吗，这才是刚开始，痛苦的开始，我是不会死的！”瑞吉儿的力量依然在席卷对抗，黄金细胞的力量竟然被抵挡住了……

    李昊轻轻皱了皱眉头，黄金细胞的力量虽然没有那么多，但这力量应该是最本源的力量，灭杀尸火是先天克制，对方的灵魂中的毅力超乎想象，“其实你已经死了，正常情况早就应该消散，是有什么执念让你坚持到现在吗？”

    一个死去的身体变成了类似僵尸体的存在，没有任何感觉，但灵魂依然坚挺的存在着，想尽一切办法的存活，说真的，这已经不是求胜欲能支撑的。

    “恨~~~”

    黄金火焰在遭遇了短暂抵抗之后，再度开始点燃尸火，就是油和火一旦碰触，是无法熄灭的。

    “他骗走了我的一切，我的生命，我的爱情，我的人生，我恨，法兰迪斯，我不能死，我要复仇，化成鬼也不会放过伱的……”

    李昊也是看得出触目惊心，火焰之中的瑞吉儿对抗着无法想象的痛苦灼烧可是依然无法动摇分毫的求生欲望。

    这个叫做法兰迪斯的人是做了什么事儿，能让一个女孩产生超越生死的恨，放弃一切曾经的骄傲和坚持，为的就是有朝一日出去找他复仇，饶是李昊见多了生死，也经过各种磨难，依然是心悸。

    黄金细胞的力量是李昊目前认知中，最强大的本源力量，对虚空之力和这种阴损之力是先天克制，而且这一击又是打入灵魂内部，几乎是无法抵挡的，而瑞吉儿哪怕明知无法抵挡，依然不甘心的要燃烧到灵魂的最后一刻。

    “他叫法兰迪斯是吧，如果他该死的话，我会帮你报仇。”李昊忽然说道。

    尸火之中的瑞吉儿愣了愣，忽然发出桀桀桀的沙哑干枯的狂笑，转而又是泪如雨下，看着李昊，一句话也说不出来，她没想到会遇上这样的怪人，在无尽迷宫遇到的一切都是贪婪欲望厮杀和夺取。

    “你不是克苏鲁的人，那个精于计算的家族，不会！”

    李昊无奈的耸耸肩，“对，我不是。”

    “哈哈，好，好，好，不管你是谁，我再信一次，告诉他，我会在地狱等他……”无声又凄厉的笑容中，瑞吉儿终于放弃了抵抗，因为无论如何她也只是在延缓而已，黄金细胞的力量本质上是无法抵挡的，如果不是量太小，直接就能摧毁她。

    尸火的燃烧之中，瑞吉儿的手伸向李昊，一张魂卡主动飞向了李昊，这一刻目光不在是怨恨，而是无尽的乞求，她知道自己死有余辜，可是那个男人也该死！

    身体被尸火彻底灼烧，伴随着笑声身体爆裂，漫天的火焰朝着无尽迷宫扩散开来，但没多久就消散在空间之中。

    与此同时李昊的魂卡上多了一个信息。

    获得称号：“无尽迷宫守卫”

    跟无数的迷宫召唤者一样，没有留下什么痕迹，李昊平静的望着消散的火焰，内心并没有波澜，一张魂卡飘散在空中，李昊手一指，魂卡落到手中，按照库塔的说法，李昊捏碎了魂卡，一道光芒涌入了李昊的身体。

    《银河圣徒》

    ID：李昊

    等级：初级圣徒

    物种：碳基生物

    起源：地球

    年龄：20岁

    肉体评级：D级

    灵魂评级：B级

    天赋能力：初级空间创造（S）26/100

    灵魂被动：信仰（未定义）2290/100000

    获取能力（1）：兽人的繁殖能力

    仓储：初级灵魂补剂（185），中级灵魂补剂（50）伴随卡（5），未知任务卡（2）、奥法晶石（1）

    获取称号：无尽迷宫守卫、灵魂救赎者（未激活）

    宙力：宙岚级 99/100

    李昊的魂卡进一步拓展了，按照库塔的说法，一般情况是很不容易获取的，可他这次获取的东西还真不老少……当然也可能是瑞吉儿的魂卡储备的东西更多吧，已经照她自己的说法不知道被困在这里多久了，大多数时候应该非常的孤独吧，S级任务的话拥有这样天赋的人应该也不会太多。

    前面几项分毫未动，包括李昊颇为不服的肉体评级和灵魂评级。

    兽人的繁殖能力：银河系生命中最优秀的繁衍能力，强壮。

    对此李昊觉得真鸡肋，甚至还不如第一个，初级灵魂补剂，应该就是自己受伤时用的那个，这一下子感觉像是可以开店铺了。

    伴随卡：使用之后可加入别人的任务之中。

    未知任务卡：星界的非强制召唤任务。

    奥法晶石：一个奥法的毕生灵魂精华，可吸收。

    无尽迷宫守卫：一个被困在迷宫中的孤魂，直至被另一个孤魂取代，获得无尽迷宫的全视野。

    宙岚级：需要足够的中级灵魂补剂晋升宙罡级。

    李昊看着自己的185瓶初级灵魂补剂，忽然觉得没那么香了，紧跟着身体出现了强烈的饥饿感，甚至有点晕眩，李昊知道这是失去大量黄金细胞力量的后遗症，连忙拿出一瓶，上一次还在昏迷中完全没有任何感觉，这次要体验体验。

    味道甜甜，竟然还不错，带点茉莉的香味，李昊能够感觉到灵魂的兴奋和活力，在空间风暴中被搞的困顿也逐渐消退，饥饿感也减弱了，但并没有更多的作用了，治标不治本啊，中级灵魂补剂不能用，需要99瓶之后一次性使用进行冲击。

    其他的魂卡并不能使用，显示任务中禁止使用。

    李昊察觉魂卡并没有变成红名，自己也没什么变化，当然他也不是很在意，生死攸关，别说红名了，百人斩千人斩也在所不惜，只是这迷宫守卫似乎要他在这里呆一辈子，他可没什么兴趣。

    瑞吉儿的迷宫守卫是激活了某种特殊状况获得的，本来会随着瑞吉儿的死亡消失，但瑞吉儿在临死前留给了李昊，看得出她有多么的在意复仇，哪怕是一个可能无法兑现的诺言，她也愿意付出一切。

    获得迷宫守卫称号之后作用还是非常巨大的，无尽迷宫在他的脑海里就跟开图了一样，包括即将到来的空间风暴和迷宫转换，这些都是迷宫守卫的能力，这也是瑞吉儿为什么能随心所欲的原因，显然瑞吉儿还是希望李昊能够走出迷宫替她报仇。

    李昊也是多少从魂卡中获取了一些瑞吉儿的信息，和奥莉维娜一样的贵族，赛娜家族是海拉维斯三大家族之一，天才少女瑞吉儿曾经也是美丽与智慧并存的海之娇女，本来有着和奥莉维娜一样光辉的未来，再进入无尽迷宫之后，家族费劲心思给她准备了一张脱离星卡的，一旦任务无法完成就可以强行离开，这种星卡同样是S级的保命手段，不是顶尖家族是很难弄到，恐怕也是付出了很大的代价。

    可是骄傲的她并没有立刻离开，而是在迷宫中冒险，在这个过程中遇到了一个叫做法兰迪斯的人，一个英俊潇洒又充满爱的神一样完美的男人，在一起探索迷宫的时候，瑞吉儿无法自拔的爱上了这个男人，被骗了身体感情之后，那个男人拿着她的脱离星卡离开了无尽迷宫，留下了她。

    即便如此刚开始的时候瑞吉儿还不是这样，她在祈祷对方只是为了出去想办法，然而她天真了，之后又遇到了其他圣徒，其中就有凡尔纳的高手，一般到了这个层级在同一国度都是认识的，她在无尽时间中饱受煎熬的时候，法兰迪斯依然在风流潇洒，说是他自己凭借谋略离开迷宫，名声大噪，继承人顺位大幅度提高，甚至准备向奥兹尔帝国公主求亲。

    丧失希望的瑞吉儿被侮辱了，精神崩溃的她，爆发了奥法之力，杀掉了所有人，种种事情最终变成了后来的样子，不择手段生存的目的之后一个，那就是复仇，法兰迪斯，一切的源头。

    法兰迪斯……李昊能在记忆碎片中看到一张非常帅气潇洒又真诚的脸，几乎带着微笑就足以让女孩子倾倒的天人。

    不过目前李昊的主要任务还是还是离开这个鬼地方，只是这里面并没有出口，就像无尽迷宫的名称，这迷宫是没有出口的。

    无法找到出口，不代表无法离开，某些拥有空间能力的强者是可以强行离开，或者拥有特殊的任务卡，可以摆脱或者暂时性摆脱，否则，即便是某个倒霉的大将也终将永远的留在这里。

    幸好有阿悠悠在，对于美色的抵抗力实在太强大了，李昊忍不住自吹自擂一下。

    成为守卫之后，李昊感知着无尽迷宫的广袤，是一个无穷无尽的循环，类似于莫比乌斯环的空间循环，而且有着很多种的空间布置，这里的每一个房子都代表着一个消散的灵魂。

    在瑞吉儿死亡之后，无尽迷宫里的房子又永久的多了一座。

    望着这数不清的房子，也不知道这里曾经召唤了多少亡魂，似乎也是因为如此铸就了这个空间的力量越来越强，越来越大。

    慌……也不是一点没有，因为他出不去了，但也没有那么多，因为迷宫是Bleem训练中的一环，他的灵魂也曾经在无尽的时间中备受煎熬，这个过程他已经体验过了，所以李昊也形成了自己的执念，否则早就崩溃了。

    这边李昊还在深入了解无尽迷宫的构造，以他无尽迷宫守卫的身份会获得很多便利，但开图的能力似乎并不能直接解决问题，否则瑞吉儿也不会一直困在这里，这里根本没有出口，而且棘手的问题是，他的饥饿感又来了，比上一次更凶猛……这就是耗尽黄金细胞之力的后遗症……

    此时的开普勒，阿悠悠依然睡的很甜美，在李昊苏醒之后她也是彻底的放松了，此时开普勒的时间也并没有过太久，但时间是在慢慢的前进。

    库塔也在呼呼大睡，李昊醒了，他的任务也完成了，心情舒畅，对于未来并不担心，毕竟幸运本幸，看着李哥和阿悠悠姐姐双宿双飞，库塔羡慕了，他也想谈甜甜的恋爱，他看到了蒂塔，是他喜欢的类型，太中意了，尤其是那自信傲气的眼神充满了魅力，腿也长……可以弥补海人基因的不足。

    此时朝青龙、巴斯塔和马克西斯三人正在酒吧里喝酒，这一战的胜利又一次带给三人很大的冲击，等于李昊一个人把最困难的部分全部承担下来了，也差点把命丢在里面，看着云淡风轻，但从天启一路走来，他们眼中的李昊永远是信心满满，底牌十足，这还是第一次露出劫后余生的表情。

    他从不来说，也从不在意，可是朝青龙等人却不是没有感触。

    “咱们得做点什么，目前局势平稳，但也只是一时的。”马克西斯说道，“兽人的下一次反击一定会来的更猛烈，我们不一定有这么好的运气了，那黑洞应该也不会出现第二次了。”

    “我了解了一下最近星盟对人类的评价，他们调高了对我们战士战力的评估，你们各自圣歌有没有召回的消息？”巴斯塔问道。

    “有，基本都收到了，要求我们尽快回归圣歌，同时做出解释，感觉是走个形式，这一战还是打出了点认可，”朝青龙说道，喝了一杯浓烈的威士忌，一饮而尽的辛辣和爽快中透着一种决绝，“其实星盟也没什么了不起的，还是一样的看客下菜。”

    “你是不是有什么打算？”马克西斯看着朝青龙，显然感觉对方是有什么想法。

    “你们呢？”

    巴斯塔和马克西斯对视一眼，马克西斯望着杯子晶莹的冰球，“我打算过两天就带队回天秤圣歌了，留在这里的用处不大，闭关锁国是没用的，得冲出去，打出我们的气势和威风。”

    巴斯塔点点头，“我也是这个想法，出去闯一闯，咱们的人需要在圣歌中持续表现，提升星盟影响力，顺道看看有没有更多更好的机缘，这次裁决的帮助就很重要，如果能得到更多的声援也是好事儿，你呢。”

    朝青龙点点头，沉默了一会儿，又干了一杯烈酒，“我不打算回去了。”

    马克西斯和巴斯塔有点错愕，他们了解朝青龙的性格，他并非像诚空海等人喜欢粘着李昊，也不善于表达，可情感和认同上可能更深。

    “我打算组建一支星际探险队，跳出眼前这个局面，去星际闯一闯。”朝青龙说道，这次从马萨太空城那里弄回十多艘飞船，有几艘是军用的，与其坐以待毙，不如主动出击，从另外一个层面了解星河。

    马克西斯和巴斯塔瞬间就明白了朝青龙的意思，他是想去当“海盗”，以另外一种方式闯一条路。

    “这也是个方法，不过很艰难，也很危险。”

    “在危险又能到什么程度，这个比较适合我，这还是夜瞳想到的，这丫头还是挺猛的，循规蹈矩，我们肯定是被星盟牵着鼻子走。”朝青龙微微一笑，当然很可能夜瞳是不太想整天看着李昊和阿悠悠双宿双飞，只是这个思路却是让朝青龙眼前一亮。

    “我觉得可行，要不我和你一起吧？”巴斯塔说道。

    朝青龙摆摆手，“现在不用，我们的船不多，没必要都放在一个篮子里，我先试试效果，而且终归是小道，你们的路子同样重要，咱们双管齐下，总不能所有压力都让二哥背了。”

    巴斯塔也没有强求，其实对于现在的人类来说，各种形式都是机会，只是这一战之后，太阳系不在对他们有“妥协”的硬性要求，而是让战士们根据实际情况自己判断。

    这也是马克姆领导的太阳系议会的一个变化，不在是战战兢兢谨小慎微了。

    朝青龙举起杯子“兄弟们，碰一个吧，下次再聚首不知道是什么时候了，说真的，其实我还挺兴奋的，星辰大海就在眼前，管他前途是什么，不负此生！”

    马克西斯和巴斯塔也是一笑，举起手中的杯子，他们对庞大的星盟从来就没什么恐惧和敬畏，而是源源不断的斗志。

    年轻、自信，目标明确的他们，才是人类的方向。

    李昊的苏醒也给了太阳系这边一阵强心剂，不管黑洞是怎么来的，只要李昊在，就是一种潜在的威慑，也是和奥兹尔帝国保持良好关系的一个桥梁，针对马萨行星的战役结束之后并非没有负面作用，星盟的制裁还是来了，固然是复仇，但也有些防卫过当的意思，明面上给出的理由是兽人擅自实验黑洞武器导致毁灭，其实谁不知道兽人哪儿有这智商。

    针对开普勒和太阳系的一些官方层面的贸易和援助建设开始出问题，这也在马克姆等人预料之中，这点问题还是可以承受的，外交就是博弈，总归有办法。

    众多从星盟归来的圣歌战士则是另外一个重要的振奋，光靠李昊一个是总归是没底的，而马克西斯朝青龙等人所展现出来的强大战斗力，和对兽人的碾压，还是给了人类很大的信心，这并非说人类可以挑战兽人帝国了，毕竟马萨行星最强大的第七舰队还没开火就被黑洞卷了进去，而是说，给人类发展时间，就可以组建出一直强大的天武军团，人类跟星盟的接轨将直接提速。

    下一阶段，太阳系和开普勒的主要任务其实都是如何获得天人武装，如果能获得生产线就再好不过了。

    遥远的奥兹尔帝国，海莲娜正在地下祭坛中陪着赫米娅，弗罗恩佐每天都在跟赫米娅同步消息，在得到李昊苏醒之后，明显的赫米娅心情好了很多，这段时间她对奥拉的控制也有了很大的进步，但并不能像典籍里记载的那样随心所欲，甚至收入到自己的魂卡当中，好像欠缺了点什么。

    如果可能的话，在公主殿下继位的大殿上，可以召唤一次奥拉亮个像，这绝对是对星盟所有势力的极大威慑，同时也能巩固皇权。

    而且奥拉这样的武器，并不惧怕偷学或者什么，从银河时代到现在，也没人能模仿出来，毕竟是来自星界的终极神器，尽管如此银心商盟和第七艺术的活动也比以往频繁了很多。

    “海莲娜，我觉得大主祭有什么事情瞒着我。”赫米娅忽然说道。

    海莲娜愣了愣，“你说哪方面？”

    “李昊。”赫米娅说道，“他胸口的莫比乌斯环是不是有着特别的意义？”

    “不知道啊，换个人我可以帮你去试探试探，大主祭我可不管，搞不过的。”海莲娜连忙摆手，她可不想找不自在。

    此时的李昊依然被困在无尽迷宫，他并没有持续使用灵魂补剂，这玩意有点用，但也真没啥太大用处，如果全吃了，那……李昊不乐意了，赔本生意不太符合李昊的性格，无论在哪儿。

    所以李昊就非常放纵的放飞了，在无尽空间，他又不担心可以危害到身边的人，想怎么搞就怎么搞吧。

    当饥饿感彻底爆炸，身体失控，但是仅存那点变异黄金细胞的力量就是维持着李昊最后一丝神志的根源，虽然无法阻挡，可是他能够残留一点模糊的感受。

    他感受到自己正在一个个吞噬着白色的房子，然后远远不断的力量开始补充进入黄金细胞，这……

    也不知道过了多久，李昊从混乱中苏醒，自己的身体悬浮在空中，身上再度充满了力量，他从无尽空间中补充了大量的能量。

    ……

    马萨一战的力量竟然就这么全回来了？

    懵逼的李昊有点懵逼，这似乎跟Bleem说的不太一样啊，难道当时只是为了考验自己，看看是不是纯良少男？

    纯良是肯定纯的，只不过少男肯定不是了。

    李昊查看自己的魂卡，又有了变化，经历了这番变化，他的另一个隐藏能力出现。

    天赋能力：高级噬魂（S）9999/10000

    不但是优秀的S级能力，而且还直接到达了高级，这个李昊倒没有太惊讶，他确实可以直接吞噬灵魂，如果他要是黑化那可能真比虚空还虚空，他对灵魂的渴望其实是有点吸血鬼对鲜血一样，只是他从不碰生命体的灵魂。

    像这种无尽空间的房子，已经是另外一种形式的灵魂能量，不是一定等级别说吸收，就算是辨识都不可能。

    每个来到无尽空间的人理解都不同，这完全源自于力量基础。

    不同的人看同样的风景，感受是不同的。

    拥有了足够力量的李昊，就是完全一种状态了，以前的无尽迷宫对他来说只能粗略感受，而现在配合上自己守卫的能力，又不一样了。

    时间在不断的流逝，他也感受到了无尽虚空的多轮变化，星界这种庞大的塑造能力比起来，他的梦境塑造能力简直是小娃娃的沙滩城堡，当年他和南宫一战，南宫的塑造，以及他后来的塑造，都是基础，看着华丽，其实并没有什么的法则在里面，只是镜花水月，但眼前的无尽迷宫就不同了，托底的就是空间法则。

    如果是某种力量创造的，这是多么伟大啊。

    迷宫本身并不是目的，作为迷宫守卫，他可以感受到这里面变化的伟大艺术，渐渐的李昊也被吸引了，这是在空间法则的基础上去建设，创造，一步步接近一个完整的世界。

    创造这样的世界需要多庞大的力量作为基础呢？李昊根本无法想象，星界不管是高维生物还是系外生物留下的，对方对于宇宙的理解实在是叹为观止，他们留下的星界，基本遵循了银河的两大基本规律，毁灭和创造，就像是虚空和圣徒两大阵营一样，维持着一个微妙的平衡。

    李昊不想盲目揣测星界的意义，他需要的是如何从星界中生存下来，并获得所需要的，通过星界，他可以带领人类在星河联盟中弯道超车，而这一切的核心是，洞察Bleem的意图，Bleem和星界有着本质的联系，而自己绝对不是幸运，唯一天选，什么好事儿都是给自己预留的，他很清楚自己成长的过程中有多少次崩溃死亡的可能，甚至希里安、南宫宇航也是一样，或许知道现在他们也觉得自己是唯一是主角，而他们会不会只是Bleem选择中的一部分呢？

    bleem肯定不是为单纯给力量而给力量，带领人类保护人类？

    这个想法有点幼稚，如果没有星盟也就罢了，进入星盟之后，人类……真算不上优选，换一个思路，动机在哪里，bleem的敌人，或者星界的敌人……是虚空。

    如果是为了对付虚空，为什么要把如此强大的力量放在地球，天人不是更好吗？再换一个角度，人类只是其中一个选择，可是如果是这样，他所接受的远比天人还要多，包括超神兵奥拉等等，还有一个问题，如果他只是一大批被Bleem挑选的人之一，那这次黑洞事件之中他大概率就被放弃了。

    可是Bleem没有，……仔细想想，希里安也没有，……还有不知道情况的南宫宇航。

    也就是说Bleem在他们身上有着更深的目的，而找到这个目的，或许才是关键。

    别人赐予的力量，随时也会被收回。

    无尽迷宫……也太巧了吧。

    。。。

    而在遥远的开普勒行星，五大城市都有李昊的雕塑，李昊是开普勒唯一的真神，开普勒的守护者，这不是现在才有，而是在罗梅罗统治的时期就是这样，李昊的事迹哪怕是开普勒的小孩子都耳熟能详，当罗梅罗战死，开普勒陷入绝望的时候，李昊回来了，捍卫了开普勒所有人的生命和尊严。

    在这里不在乎你是什么物种，但是谁也不能在这里否定李昊。

    而一些人类的圣歌战士发现，自从李昊昏迷以来，停滞的祈祷力量又重新出现了，只要足够渴望，足够虔诚，他们就能从李昊，从他们的神身上借到力量。

    从天启战士那里扩散，现在不仅开普勒的战士，连太阳系的战士也开始知道了，毕竟太阳系才是人类的大本营，一代代的战士这几年也是连绵不绝的涌现，哪怕是以前的议长百般禁止，可是依然无法阻挡信仰的传播。

    无尽迷宫之中，李昊观察了很久，越琢磨越是震撼其中的精彩，此时的李昊就悬浮在空间之中，任由空间转换变化，整个人笼罩在淡淡的金光之中，这种空间风暴对他早就没有任何影响了，从最早期的灵魂锻炼，到空间隧穿，到黑洞的洗礼，这种风暴对李昊来说差不多就是微风拂面。

    现在黄金细胞力量重新回来，感知也更加清楚了拥有强大的力量就可以以全新的视角来观察，李昊在这个时候进入了一种非常奇妙的状态，灵魂力量不断的扩散，不断点亮了每一个白色的房子，每一个房子都像是空间中的灯塔一样，一步步的照亮了无尽迷宫的层次和格局，透析着创造者的伟大。

    这哪儿是迷宫，这是艺术，创造者的艺术，正在揭示空间变化的本质，春夏秋冬，诞生毁灭……

    李昊就在风暴之中随着空间变化，从这一刻，他不在是一个局外人，而是变成了其中的一部分。

    不知道过了多久，经历了几轮的转换，李昊睁开眼睛，舒展的胳膊，前所未有的体验，拿出了五瓶灵魂补剂，虽然初级灵魂补剂不能提升魂力等级，但补充体能消耗还是非常极品的，感受着充盈的力量，李昊身形一晃从空间中消失。

    现在的无尽迷宫不在是陌生和危险的，而是一种回家的感觉，李昊来到了自己的出生点，那座白房子之中，手在房间的空白处传出了金色的纹路，一道门出现。

    确实是没有出口，但是圣徒被召唤进入这个空间的时候，一定是会留下一个痕迹的，而这个痕迹就是出口，只是需要感知的到。

    在无尽迷宫之中通过学习空间的变化，最终领悟和洞察空间的痕迹。

    出生点是固定的，召唤的痕迹也是固定的，难是难在感悟的过程。

    无尽迷宫的出口是需要在理解空间之后，自己创造出来的，来的门，就是出的门，门一直在那里，看不见就找不到。

    此时无尽迷宫正在发生变化，与此同时李昊的魂卡提示，获得了新能力——十方空间。

    《银河圣徒》

    ID：李昊

    等级：初级圣徒

    物种：碳基生物

    起源：地球

    年龄：20岁

    肉体评级：D级

    灵魂评级：B级

    天赋能力：初级创造（S）88/100高级噬魂（9999/10000）

    灵魂被动：信仰（未定义）2350/100000

    获取能力（1）：兽人的繁殖能力十方空间

    仓储：初级灵魂补剂（155），中级灵魂补剂（50）伴随卡（5），未知任务卡（2）、奥法晶石（1）

    获取称号：无尽迷宫管理者、灵魂救赎者（未激活）

    宙力：宙岚级 99/100

    李昊离开无尽迷宫，迷宫的门再度消失，空间变成原来的样子，而此时的开普勒之中，李昊睁开眼睛，一旁的阿悠悠还熟睡，他在无尽空间中过了几个月了，但此时刚刚好是开普勒的清晨，第一缕阳光正在照了进来，一个美好的早晨。

    轻轻撩起了阿悠悠的长发，露出了洁白的脖颈，一片雪白让刚刚走出迷宫的李昊有点炫目，看似一个晚上，但对李昊已经过去很久很久了，李昊亲了亲阿悠悠香香的脸蛋准备站起来，却被阿悠悠翻身的长腿拦了一下，此时的阿悠悠还在睡，像是抱着一只大笨熊，修长白皙的美腿，那优雅的弧度散发着诱人的光芒，本来还克制了一下李昊，有点克制不住了。

    绝对是兽人的繁殖能力影响的，他自己是个非常克制的人！

    力量恢复，对于黄金细胞和星界的理解也更上一层楼，李昊心情其实是非常兴奋的，有点无处宣泄，那来一个轻松一点的叫醒运动吧。

    熟睡的阿悠悠被吵醒了，朦胧中睁开眼，无奈的看着像个小奶狗一样的学长，“学长，你刚好，不宜……嗯……”

    。。。（多一点就要被屏蔽了）

    生活就是这么美好，有女朋友的早晨非常完美，那些没有的兄弟不知道是怎么过的。

    李昊神清气爽还有些意犹未尽，慵懒的阿悠悠浑身散发着另一种魅力，白了一眼李昊。

    老李脸一红，“真不关我的事儿我也是受害者，我的想办法看看有没有能力消除的方法。”

    虽然得到了兽人的能力，李昊也没怎么在意，也不知道意味着什么，而刚刚他知道了。

    兽人太……

    (本章完)


------------

第六百七十二章 总督

    新的一天开始了，但此时的各大星界组织却爆出一个大新闻。

    因为星界的存在，存在着很多围绕星界信息和物品的组织，其中最大的铸星龙盟，龙族的金字招牌加上机械族的定力支持，建立起来的龙盟世界，是圣徒最爱的地方，除此之外还有帝国荣耀，飞升盟，暗裔盟，圣光会，暗杀星等等圣徒世界，当然带着更多的限制条件和特点，比如帝国荣耀是奥兹尔帝国的圣徒经过选拔之后才能加入的，圣徒组织之间是有极大重叠性的。

    圣光会是众多星界组织中比较特别的存在，是圣徒最大的情报组织，会长非常神秘，但圣光会的消息很少有出错的时候，也凭借这特点形成自己的风格，不少关于任务的情报和评定，各大组织都有，但圣光会的圣光榜是最具权威的，比如他们评定的十大S级星界任务等等。

    而就在不久前，圣光会的“光明王”发布了一个劲爆消息，圣光会的S级的十大不可能任务中的无尽迷宫被“征服！”

    星界中大多数任务失败顶多就是惩戒，或者失去一些东西，但总有一些比较危险的，而往往也意味着通过考验者会得到非凡的力量，甚至“神”力，这也是虽然危险还是有无数人研究的原因，一旦完成，那收获也不可同日而语，A级以上就非常了得了，S级更是可望不可即的存在。

    S级无尽迷宫就是空间噩梦之一，毫无疑问里面蕴含着空间的力量，但是伴随着强者的陨落，哪怕那些天赋异禀的超级天才一旦被强制征召挑战无尽迷宫的第一反应就是想办法逃脱，而不是通过。

    当然S级任务一般人也不会征召，而且由于未被征服过，也不存在无尽迷宫的非强制星卡。

    任务的完成也有很多种，有通过，有优秀的通过，还有完美的征服，一旦做到完美征服，就会获得“管理者”称号，管理者可以制作出该任务的非强制星卡，任何圣徒都可以使用，同时也会得到奖励，当然奖励的程度会降低，几率也会降低，但安全性会更高，依然存在着巨大的力量和物品获取可能，而且每个任务都隐喻着某种能力，也是非常好的感悟场所。

    无尽迷宫恐怖的地方就在于目前只有逃脱者，连通过的都没有，最出名的是海族超级天才少女瑞吉儿·赛娜在做了最充足准备之后依然迷失在空间之中，再就是凡尔纳帝国大将陨落其中，凡尔纳帝国是属于第二阶梯的天人帝国，在星盟第二阶梯国家之中，凡尔纳帝国属于其他十多个天人国家的带头人，属于第二阶梯的领袖存在。

    从此之后，无尽迷宫的威名一下子就出来了，传说除了任务本身，无尽迷宫还存在着一个恐怖的鬼魂。

    空间力量和天赋无论哪个种族都是S级的，所以关于无尽迷宫的情报也是价值非凡，一些顶尖的强者和天赋者想要更进一步显然一般的任务是无法满足的，而无尽迷宫就是他们想要的，很多抵达宙岚巅峰，哪怕是到了大将，也想获得的力量。

    能够被星界认定强制征召的人本就有限，能活着出来的更少，每一份情报都是极其昂贵的，比如凡尔纳帝国王子法兰迪斯就是凭借着从无尽迷宫逃脱而名声大噪，本来只是第九王子的他，得到皇室的极大认可，继承顺位直接上升到第一。

    而这样的一个任务，竟然被“征服”了。

    圣光会是不会乱发消息哗众取宠的，尤其是光明王亲自发布的消息，这绝对是金字招牌，有传说他拥有独一无二的获取“信息”能力，只是谁也不知道光明王是谁，但他从不出错。

    征服，也就意味着，有人彻底统治了无尽迷宫，并获得了管理者的称号，更意味着，以后将会出现无尽迷宫的任务星卡。

    一个S级的任务星卡，意味着无限的可能，就算大头被管理者拿走了，但是里面蕴含的机缘和东西依然会很多，而且对管理者也没用了，一旦成为管理者就无法再从任务中获得奖励。

    非强制任务星卡最大的一个特点就是基本上不存在伤亡的问题了，最简单的就是无限期任务会变成限时任务，一旦任务失败就会被弹出去，顶多受点处罚，完全都在可接受范围内，可一旦获得那可能就是实力飙升。

    很多圣徒都跟圣光会也有着千丝万缕的联系，各展神通打听相关的情报，这毫无疑问是最近最轰动的一件事儿。

    李昊也看了一下自己魂卡的变化，在空间的感悟上激活了自己的天赋能力，初级创造，88/100，李昊也好奇如果能够更进一步会变成什么样子，加入了对无尽迷宫的理解，自己在塑造星环结界上的力量进一步提升，下一步呢。

    无尽迷宫管理者的称号，跟守卫的有着很大的不同，守卫是困在里面的孤魂野鬼，而管理者是可以自由进出无尽迷宫的，但如果死在无尽迷宫之中，管理者就会消散，伴随着这个星界空间也会消失。

    星界中的一切都不是永久的，随着时间也会变化经历消亡和诞生。

    十方空间，看上去应该是类似于星迅的便捷压缩空间一样的东西，只是李昊人穷志短，要这么大的空间并没有什么用，可是研究了一会儿之后，李昊惊了，他的意志可以在这个空间里得意体现，比如李昊可以在里面演练空间变化什么的，感受造物主的滋味，甚至他在梦境空间才能施展的塑造能力，在这个十方空间里也可以塑造，只是塑造成功之后停留的时间不会太长就会消散。

    至于那个奥法精华他没什么用，使用奥法精华可以极大提升奥法的相关能力，但他的程度显然远远不在局限这个了，短期目标就是搜集中级灵魂补剂早点晋升大将，终极目标只有一个想尽办法把黄金细胞补全，立于不败之地。

    奥法精华送给库塔了，库塔感动一把鼻涕一把泪的，这孩子是个实诚人。

    接下来的几天无疑是众人们最释放的几天，李昊伤愈归来，和兽人的纷争告一段落，大家放纵的庆祝着胜利，之后马克西斯、巴斯塔、杜梅拉等圣歌众纷纷回到各自的圣歌，太阳系会出面处理相关的问题，而朝青龙则选择带领夜瞳、德普亚、帕金斯等人展开星际探险，为人类闯出另一条路。

    临行前，李昊还是专门找夜瞳谈了一下，南宫是南宫，她是她，这也是朝青龙让他劝劝夜瞳，他们这群大老爷们出去怎么能凑合，夜瞳这丫头跟着去会吃不少苦的，可惜李昊也劝不动，夜瞳说的直接了当，整天看着李昊和阿悠悠腻歪她很上火，她可不是谈子鸢的那种好脾气，搞不好会欺负阿悠悠勾引李昊闹出什么事儿来。

    直接说的李昊瞠目结舌，这是何等虎狼之词，也没法劝了，半真半假吧，夜瞳也是真想出去闯一闯，让她按部就班的按照星盟的规矩来，她受不了，有的时候看透了游戏规则，反而就觉得没意思了。

    还有一个让开普勒非常振奋的好消息，李昊终于获准成为开普勒行星的新总督，有太阳系提交，这其中也经过了一番波折，但最终获得通过。

    第二任开普勒总督李昊，其实整个人类都知道，真正带领人类赢得开普勒战争的英雄就是李昊，加上此次对兽人的反击战，任何第二个敢抢都会骂成狗，至少连太阳系这次都比较安静，要是以往总会有人瞅着巨大的利益跳出来争夺一下。

    所有人都很高兴，只有李昊自己非常头大，他有强迫症的，以前就那么几个人，他总能照顾的了，现在好了，成了总督，他的直觉告诉他，总有麻烦事儿等着他的。

    没多久当凯文和波琳娜笑眯眯的把开普勒的财政赤字，和未来发展建设计划需要的项目和金额摆在李昊的面前，李昊的第一个反应是不是应该换个人干？

    这方面罗梅罗还是真的猛，身为虫人，没有什么消费要求，尽职尽责，珠玉在前，搞得李昊好像也无力吐槽。

    然后总督李就开始团团转，天启圣歌的建设问题和星门的扩建，为了确保行星的安全，其实围绕星门建立太空城是比较好的方法，这对开普勒的发展壮大也至关重要，除了这个，李昊也带领着众人频繁亮相开普勒的五大城市，人类的，外星人的，赶鸭子上架，可是效果明显的是，李昊发现自己的黄金细胞开始变化了。

    灵魂被动：信仰（未定义）3660/100000

    似乎拥趸将直接决定这个被动的提升，虽然有点慢，但成长还是让李昊非常开心，被拖出去当“模特”的时候也没那么抗拒了，而且他的力量核心，最关键的就是异变黄金细胞的数量，虽然通过马萨一战和星界中的锻炼，让他对黄金细胞的使用有了更进一步的理解，但这些毕竟不是自己的，只有彻底具备自我能力的黄金细胞才具备那种灵性。

    借着自己威望最高的时刻，李昊终于鼓足勇气单独和蒂塔吃了饭，非常隐晦的传递了一下库塔非常喜欢蒂塔的信息，对于吃饭，李昊从有意识那一刻就是非常开心，吃饭不开心，那是脑子有问题，而这一顿真是吃的李昊胆战心惊的，感觉狂风暴雨随时都能来，可是蒂塔却并没有发作。

    只是吃完之后，在蒂塔意外的眼神中李昊付了账，“当了总督果然比以前大气了。”

    李昊连忙表态，“咳咳，蒂塔，我这个纯粹是传递信息，没有任何个人主观色彩。”

    蒂塔则是笑了笑，没有答应没有反对，弄得李昊丈二和尚摸不着头脑，回去跟阿悠悠说了之后，阿悠悠也只是笑笑，捏了捏李昊的耳朵。

    ……啥意思？

    一个周后阿悠悠和蒂塔带着库塔以及海人大型商业团队浩浩荡荡的开赴太阳系，蒂塔其实挺喜欢库塔这样的性格，交个朋友没什么问题，但其他的就有点远，借着机会拿捏一下李昊是很开心的。

    库塔也很开心，奥法精华对一个奥法来说意味着什么？简单两个字“飞升”，而且还是火系精华，非常纯粹，而且这沉淀仅次于大将了，这怎么形容呢，但凡放在龙盟世界的拍卖行，会让海族的那些富二代疯狂争抢，慢慢吸收之后的最直接效果就是提升灵魂境界。

    不是临时性的提升，是永久提升。

    对于库塔来说，在适合不过了，说什么都要为腿哥做点事儿，他这人什么都好就是懒，所以魂力提升比较慢，他真的不太喜欢刻苦训练，而奥法精华这种宝贝是最适合他的，但只有顶尖的奥法凝聚一生才有可能凝聚出来的，可是谁愿意努力修炼然后把自己弄死凝结成奥法精华送给别人呢？

    而且就算愿意，形成奥法精华也是非常非常罕见的。

    说什么来着，躺赢才是真的赢，库塔就知道他来这里一定是对的，等回去的时候要让奥莉维娜仰视自己！

    前往太阳系商讨太空城的建设问题以及和海人的深度合作，酒水什么毕竟只是小打小闹，算是双方建立一个比较良好的合作，李昊则需要以总督身份前往奥兹尔帝国参加女王的继位典礼，以前谈判是名不正言不顺，现在作为开普勒的总督，他也被内阁赋予了重要的任务，虽然他是总督，但他的兄弟们可不会客气，一句能者多劳也不管李昊能不能完成。

    李昊给罗梅罗报仇之后，波琳娜也彻底从悲伤走出来，回到了工作状态，其他人也是一样开普勒再次走向正轨，对未来充满了信心。

    开普勒内阁的兄弟们给总督李这次奥兹尔帝国的任务有两个：首要目的是建交，如果人类能搭上奥兹尔帝国这艘大船，别的不说国际压力会小很多，这会给其他国家一个信号，痛打兽人只是彰显力量，但人类要发展还是需要更多高等文明的支持。

    其次就是引进天人武装和军用星舰，终极目的是想办法获得一部分技术，哪怕是落后一些的，退一步，这是目前开普勒和太阳系都非常棘手的问题。

    为了留下弗罗恩佐，诚空海就不跟着回奥兹尔了，他不走，弗罗恩佐就不走，诚空海也有认为，那就是想办法让弗罗恩佐在天启圣歌任教一段时间，作为裁决圣歌的资深委员之一，这样的人才对开普勒的天启圣歌简直不可获取的宝贝，一点都不比他的技术逊色，而龙丹妮在这几天的接触中已经对弗罗恩佐佩服的五体投地，她在太阳系中获得对外天人的理解，而面对真正天人的强者所得到的第一手信息实在差别巨大，所以无论如何都不能弗罗恩佐跑了。

    周奈一、罗比、武藏、奥菲等人则选择留在了天启圣歌，天启圣歌一部分是从开普勒正选合适的战士，一部分是从太阳系，有弗罗恩佐挑选拥有灵魂潜质的战士并非难事，难的是后续的提升。

    目前开普勒根本吸引不到更优秀的导师，这是李昊这次前往奥兹尔帝国的捎带任务，那就是想办法在挖一些导师过来。

    坐在飞船上的李昊生无可恋，所有人都说着对他信心十足，可是他自己一点信心都没，这帮家伙是不是觉得裁决圣歌是自己开的，这也叫捎带任务？

    建交这事儿稍微有点把握，可是第二条，想都不敢想，虽然上次帮了点忙但奥兹尔已经把人情还的相当彻底了，天武这批武器支援，要知道那没收钱啊，很贵的，弗罗恩佐，还有圣歌建设的机械族，以及击溃马萨兽人之后在星盟议会上的鼎力政治支持，都相当的给力，否则人类就算占着理儿也让能被兽人搅和没了，星盟那边一样是看好处不看道理的，何况摧毁行星的事儿也没那么容易过去的。

    外界已经把开普勒和太阳系当成了奥兹尔帝国插手这块区域的力量布置。

    这种误解，对现在的人类来说无疑是非常需要的，当然诗拉达大主祭也是在内部用的这个理由，绝不是公主殿下的个人喜好。

    如果要引进更多的天武装备和星舰，是不是得花钱？

    别说开普勒那仨瓜俩枣，用于建设星门和太空城都捉襟见肘了，这里面有个问题，就是星盟方面需要用星盟的货币，而不是人类的，等于命脉拿捏在人家手里，没办法，谁让人类属于新晋成员，太阳系也没有余粮，这方面李昊还是能理解马克姆他们的，太阳系也需要发展，那问题就来了，没钱的话怎么获得？

    不外乎乞讨和抢了他感觉自己哪儿是总督啊，人家的总督不是这样的，不应该是吃香的喝辣的吗？

    至于技术，引进技术……天人是傻了吗？

    道理李昊都明白，可是大家的想法也很对，虽然难，可这是开普勒走出困境的唯一方法，总督是大家的依靠。

    一句“依靠”，直接把李昊就给忽悠了，从小的教育就是省吃俭用，迎难而上，想当年，凭借一个二手小电驴横扫天京八百八十条街的金牌567怕过什么！

    现在不就是把天京街道换成了星际街道了吗！

    愣是把自己说服的李昊变得斗志昂扬，跟随李昊一起来的是左小塘、安妮，马龙和凯文，四人都是一副跃跃欲试，马老师开始了各种自拍，他现在可不是当年的小网红了，S赛的lucky马，明灯马，这近两年的时间一直在为开普勒代言，妥妥的开普勒第一代言人，相比战斗，马老师还是觉得后勤和幕后更适合他，而拥有相当战力和水平对于马老师现在的工作也有很大的帮助，也是开普勒内阁中的一员，在对外的一些活动中也是游刃有余，怎么说呢，马龙现在过上了梦想中的生活，比做梦的还好。

    “奥兹尔帝国，天人最优秀古老的王朝，昊哥，咱们跟奥兹尔建交之后，我怎么都要弄个旅行团，带大家都见识见识。”马龙说道。

    “马老师，开普勒并不富裕，用钱的地儿很多，你这种得瑟的事儿往后放放吧，”凯文忍不住吐槽，哪有那个富余。

    “开眼界很重要的，我们可不能坐井观天，”马龙笑道，“这不是有昊哥在吗，去了之后好好忽悠忽悠，让奥兹尔那边掏钱，我们出人就行。”

    李昊忍不住摸摸鼻子，“你爱找谁找谁，不要打击我刚刚建立起来的信心。”

    “总督大人，你要相信自己，作为我们的带头大哥，总要付出和牺牲一点。”凯文坏笑道，但凡能省的地方就让二哥去干，这几乎是大家的共识。

    “我谢谢伱啊，我只管试试，成不成可不保证。”李昊强迫自己相信这是可行的。

    作为李昊的老哥们，凯文和马龙把李昊拿捏的死死的，不管嘴上怎么样纠结，但最终他还是会答应他们的，这样的李哥谁能不爱呢。

    左小塘无奈的摇摇头，他也发现了，别人都喜欢“欺负”李昊，而李昊就喜欢欺负他……当然除了李昊，整个开普勒没人敢对左小塘不礼貌，看着闷闷的，但谁都知道左小塘是李昊的禁区。

    安妮对旅程充满了喜悦和好奇，她对奥兹尔帝国的东西其实并不兴奋，她这样的特殊存在放在星盟中也是很特别的，她想要的是体验生命的生活，比如和左小塘一起旅行，这种活生生的生命体验才是她在意的。

    “左哥，要不要和安妮在开普勒留个学，体验一下天人的生活？”李昊问道。

    “裁决圣歌吗，我无所谓啊，”左小塘挠挠头，他是那种随遇而安的性格，加之第二性格比较稳定，一直过的挺悠哉的，可是和马萨行星一战，左小塘也知道自己能这样，是其他人在顶着，也觉得要努力一些，“安妮能一起吗？”

    李昊点点头，“当然，其实安妮的作用比你重要。”

    左小塘拉着安妮的手憨憨的笑着，上天饶过谁，当初李昊和马龙轮流给左哥喂狗粮，现在轮到左小塘了。

    （欠一更明天还。起太早，中午补一觉，下午奋战。）

    (本章完)


------------

第六百七十三章 命运之环

    “安妮，此欢的任务很重大，我们研究了天人武装，海人武装，其实从整体构造上来说，”并不太完全适合现在的我们，尽管天武技术本身拥有适应性，可以根据使用者的体型调整，可这种适应是天人习惯上的适应，不是我们人类，”凯文说道，“困扰我们制造天武的几个问题，一是能量核心，这里面是常温超导技术的极致体现，在2维技术上是我们人类很难企及的，幸亏有安妮在，安妮可以解读，但需要对方开放加密:”。

    安妮点点头，“主要是我现在的身体构造无法直接像以前那样进入ii维世界，不然给我足够的时间和能量还是有一定几率突破的

    。“不要!“左小塘紧紧的握着安妮的手。

    马龙无语了，“左哥，成熟一点，我们在讨论技术问题，不要动不动就秀恩爱，能量核心是一方面，纳米技术我们已经有了很大的进展，其次就是材料问题，这个也是一大难题，里面涉及到几种未知元素，以及配比，我们需要找到，然后就是如何获得这些材料，核心元素都是掌握几大帝国手中，肯定是管控的。

    “层层问题维持着星盟的上层结构，人类需要突破这一点，就要建立自己的生产线，不可熊总是依靠别人的施舍。

    这是我们这一阶段人类最棘手的问题，哪怕是天人淘汰的技术也可以，只要拥有了，我们就可以建立自己的天武系统，打造符合人类身体构造，和战斗工学的方式，”凯文说道，“更符和我们的机甲结构，我和波琳娜他们研究了很久，我觉得以我们的机甲技术结合对方的天武技术能够建立我们武器系统“.

    我分析过，嘉博大师确实神奇，他的黑夜sabuer和铠豹的设计如果用以天武系统的方式呈现，会释放出更强的战斗效果。“家妮说道，人类神奇的地方就在于此，尤其是像嘉博大师这样的天才，他是在理论基础之上寻找的一种难以言喻的意境，很难用科学来形容，却在无形之中达到最高境界。

    “如果有了这个，我们就完全不一样了!“。

    马龙等人说的心潮澎湃，开普勒现在就是他们的家，他们的未来，所有人都在想办法让开普勒拥有自保能力，众人看着李暴，李吴举起双手，你们别看我，看我也没用，我好歹也是咱们地球预备班出来的，上过学的人家又不是傻子。

    “二哥，看你说的交易，我们这是星际友情加交换嘛，他们对你一定是有需求的，你要从这個方面下手，我们这种处境脸皮厚点不要紧，对方是可以理解的，说不定有机会呢!“凯文笑道，二哥这种人，不逼他一下就不知道能量有多大。

    “昊哥，这战打出了我们的威风和气场，咱们要接着这股东风把开普勤的基本武装力量建立起来，天武的损坏率还是很高的，我们要不建立自己的生产和维护系统是不行，总不能每次都靠着你抱着炸药包上，对不对“马龙循循善诱的说道。

    李昊也觉得有道理，只是为什么是他........

    好像他现在还是个总督

    好像是应该他来做。

    李昊总觉得这几个家伙在pua他，可是又觉得他们说的很有道理。

    “我使使劲!“开谱勒发展起来才是硬道理，现在太阳系也是全力支持，凯文说的对，得要想办法。

    “星舰………李昊忽然问道:对二哥，你说的太对了，其实最重要的就是星舰，三哥也真的是我们好不容易弄了几艘回来，好的都被他带走了，就剩几条破船，凯文立刻接话，“咱们开普勒要成为一个新的大型星门，还要建立太空城，成为这一片星域最重要的太空港口，这一定是需要太空部队的，星舰是非堂棘手的问题.。

    “我是想说星舰是不是要缓一缓………

    李昊有点懵“不行啊武装的系统很重要，星舰更重要，技术上我们可以缓一緩，可是要进口战舰组成基本的护卫力量，不然真的是人家在我们家门口随便折腾，我们一点办法都没有，你想了，星门扩大了，太空域建好了，然后一群海盗在我们家门口搞事情，我们只能干瞪眼,这不气死了，还有不能维护星域的安全，商队都绕道走，海族和我们的投入都会打水漂的。“李昊只是张了张嘴，凯文就一堆大道理在等着了，生怕李昊不问一样哦…想想办法。

    “昊哥，如果我有机会接触到这些东西，或许有办法解决。”安妮说道，裁决圣歌那边对我们的进入会不会卡？

    “这倒不至于，我会跟海莲娜委员那边谈谈。“想来以他们现在的交情，这都是小事情了。

    “我们的战斗力和发展前景。不说媲美天人和海人，但超过其他文明还是绝对有信心的。“

    众人看着窗外的星空，充满了期待，飞船进入平稳的进入曲速空间，朝着奥兹尔帝国的帝武星高速前进··。

    止和2基大殿倒不

    女王的登基大殿是目前星盟一等一的大事儿，大量的星际高级别访问团正在陆续抵达，一些重要的国家元首要么安排亲自访问的时间，要么就是派了量级的代表，从某种角度说，奥兹尔帝国也是天人银河帝国的传承起源，还是非常有象征意义的，帝武星自然是热闹非凡，第一次来的左小塘、安妮、马龙和凯文感受到了巨大的文化冲击，他们见识过一些文明的状况，也深深震撼过，可是跟奥兹尔帝国比起来，又是小巫见大巫了，临近的兽人帝国的那些看着很繁荣的太空城，跟天人最先进强大的太空城比起来，啥都不是。

    所有的飞船都在排队，距离女帝登基越来越近，大人物频繁出现，哪个不是大人物，而且全是排在第一位的，这个时候闹出点乱子谁也承担不起，所以速度就比较慢。

    李昊他们所在的商船也在等着，开普勒可没钱给总督李配专机，专机也要排队。

    其实各文明的飞船了解多了，也非常好区分，海人的飞船多数是梭形、角型，天人则是环形，风形扁型，幽灵帝国是喜欢不规则多边型，虫人的强殖民帝国，要么是大型生物球星母舰，要么就是从人类角度看起来恶心扒拉很诡异的寄生类飞船，，铸星龙族更鲜明，立体三角形或者多轮型以及巨大铸星龙标看的鑫

    人是眼花缭乱，口水直流。

    他们这一路是在万星城乘坐的前往帝武星的客用飞船，属于级别最低的哪种里面的外星人，也是吵吵嚷嚷的。

    因为排序的时间特别久。

    李昊等人倒是无所谓，非常有耐心的看着这一切，对左小塘他们来说所有的经历都是新鲜一些着,比较华丽,天人显得格外不耐烦，嘴里也在嚷嚷着,飞船的乘务员也在耐心的解释着，…嘴里不是很客气，但秩序不容质疑其他人，也没有真憨躁动的，毕意现在是粤兹尔意国的非常时期，真不长眼的话，卫兵可不会客气的。

    就在此时客舱一阵搔动，一个个都瞪大了眼睛议论纷纷，2名身穿皇室近卫队服装的天人战士出现在船舱中，来到了李昊等人面前。

    为首的一个来到李昊面前行礼，李昊阁下，我是皇家近卫队苌。

    奉命接您下船请跟我来。“

    李昊点点头，也没怎么在意，一旁的马老师已经激动的说不出话了，人在外面的时候格外能感觉到国家的重要性，人类非常没存在感，天人说话之间都带着一种高人一等的自豪，这种排队的时候他们还能抱怨一下，其他文明的人都没什么反应。

    牌面这东西，是马龙的一生所好，没办法，这辈子就喜欢装逼了。

    皇家卫队开路，带着李昊等人离开飞船，外面已经小型飞船在等了，贵宾通道已经开放，马龙等人出来时候发现，贵宾区也被隔离起来，所有人都等着，不知道什么大人物来，难道是哪个帝国的元首李昊等人就在众目睽睽之下，在众多卫兵的护卫下出了航站。

    马老师内心的小作文又开始沸腾了，一个行星的总督，顶多相当于行星大将，而李昊还不是大将，优先级本来是非常低的，这显然是来自于皇室的特别待遇，这要说昊哥跟公主殿下没点什么，他是不信的，虽然昊哥苌得没自己帅，可是总能吸引一些超级美女的注意，这也是一个奇怪天赋。

    传说赫米娅是天人第一美女，未来的女帝，他倒要看看真人是不是真的很美。

    一路畅通无阻的抵达裁决圣歌，五人安排的地方也是贵宾专用，由于此次来的贵宾太多，每个位置都没有空余的，都是提前为重要任务预留好的，很明显的感觉到了酒店来来往往的各国大人物对他们的好奇和注目礼，马老师再次感受到了昊哥在奥兹尔帝国的地位。

    这就是星河权势啊，男人的致命魅力。

    “昊哥，你就是在这种地方打出一片天的吗，说真的，我要是不来，想象都无法想象，他们太强大了”一屁股坐在沙发上，马龙内心久久不能平复，太先进，太宏伟了，马萨太空城跟帝武星的比起来就是个小蝌蚪。

    “从银河帝国以来，”天人统治星河联盟那么久，有这样的规模也不奇怪，“凯文说道，虽然是第一次来，但他以前的性格肯定是搜集到了相当多资料“大典在即，热闹之下，也是最严格的时候，大家还是要多注意一点，“李昊笑道，“我们和奥兹尔的关系好，会有很多便利

    没多久门铃响了，访客是海莲娜“哟，稀客，海莲娜委员百忙之中竟然还能想到我。

    李昊笑道。

    “李昊总督，大奖光临，我这没亲自迎接，看样子有怨念呢，你现在可是威名远播“海莲娜调侃道。

    她的亲自到访可是给足了面子，随着女帝登基，海莲娜也是女帝最信任的人，未来内阁的首席，她现在也是忙碌的要命，李昊刚一到就亲自拜访，已经是牌面拉满了，来之前已经做了详细的资料背景了解，看到本尊，凯文和马龙眼睛都看直了，这容貌这身材这气质，尤其是天人服装喜欢托出毫不吝墙的福利身材，着实有点惊人。“哈哈，大难不死很高兴再次见到你，侥幸的很还多亏了你们的帮助，否则我可能就来不了了。“李昊笑道。

    海莲娜也是笑了笑，“这几位都是你的朋友吧“，如果李昊给众人互相介绍，尊敬

    的海莲娜委员我叫马龙，马到减功，龙马精神!“马老师掘着海莲娜的手都不想撒开了，这就是盛蔓不在，马老师比较放飞。

    凯文也最看着海莲娜，这样的类型着实是他的最爱，可是海莲娜的气场太强大了。

    “我这2个朋友想在裁决学习交流一阵子，能不能开个后门李昊也是开门见山先把小问题给解决了。

    “小事情了，稍微给你透露一点，以后别说我不够意思，殿下继位之后会推动奥兹尔和开普勒行星的深度合作，目前我和元老会和圣歌委员会，那边的初步接触还是比较顺利的，你们在对兽人的一战中证明了自己的力量，他们也比较支持。

    “海莲娜也非常高兴，实力才是硬道理，如果人类是扶不起来的阿斗，奥兹尔帝国也不会感兴趣，光靠裁决，这边的个人喜好是不行的，他的拉鲁帝国其实就是银心商盟的打手，银心商盟要维持他们的统治秩序，自然是要挂着羊头卖狗肉，一些保证利益的争端都是让兽人面，而兽人确实具备这样的战斗力，这一战人类展现的战斗力、潜力和勇气都相当惊艳，这也是海莲娜说服其他人支援人类的重要基础。

    众人一听都非常高兴，李昊无所谓的耸耸肩，“还是交情深，其他的都不是重要的，海莲娜灿烂一笑，这人嘴角是越来越甜了，关系当然是重要因素了。

    “你们的权限是相当高的，裁决和帝武星基本上都是畅通的，这段时间我可能照顾不到你们，就自便了，反正李昊也是这里的熟人。

    ”海莲娜笑。

    “海莲娜殿下，不知道方不方便加个星迅，我……咳咳，可熊有些事情想请教。

    “凯文鼓足了勇气说道。

    海莲娜知道凯文是李昊的干将，也是开普勒内阁的核心成员，，很爽快的答应了。

    她还有很多事情需要处理并没有停留!李昊把海莲娜送出来，…李昊，大主祭这2天可能会找你有很重要的事情商讨，你这两天就不要乱跑了。

    李昊点点头，“殿下怎么样，有没有很头痛这些繁琐的事情“

    我还以为你回到温柔乡就把我们殿下给忘了“，李昊摸摸鼻子，“别乱扯，我脸皮薄”海莲娜摇摇头“一磨骨家族被连根拔起，帝国损失也降到了最低，所以内部的波动不大，主要是还是外部的，银心商盟对超神兵的野心常大。

    “他们以为银心商盟就算敢想也不敢做什么，但实际上从目前的一些情报看，银心商盟还真的在打超神兵奥拉的主意，整体力量上银心商盟确实最强大，而强大力量也是贪心的根基，奥兹尔这边也没有表面上那么轻松。

    送走了海莲娜，李昊回到房间，四人立刻跟好奇宝宝一样围了上来，他们也不是没接触过天人，可是像海莲娜这样天人的顶尖血脉和超级贵族还是第一次见到，心中的遗撼还是非常大的。

    凯文则是美滋滋的像是喝醉了一样，这是心动的感觉啊，当然他不是恋爱脑，这样的美女一百个男的见了都会心动的，只是心动归心动，他还是拎得清，不会给自己找不自在，海莲娜肯加自己完全是出干公事，哪怕是这样也是一件很愉快的事儿。

    李昊大体说了一下情况，凯文对星盟的局势了解还是很多的“银心商盟已经是一家独大了，2哥，根据你的一些说法，我和安妮也讨论过。

    现在星盟是有点失衡了，所以龙族想要让第七艺术和奥兹尔联合起来维持星盟的平衡，如果银心商盟继续扩张，我秩序崩坏的可能性会非常大。

    了解目前银心商盟就已经开始挤压各大文明的利益，只是因为有制衡还在维持着表面的平衡。

    李昊点点头，“我们目前还参与不上去，对了，德法塭迪斯就是嘉正的希里安，当然也不能算是完全的希里安，这个比较复茶，你们遇到他也不要揭破，小心一点就行。“

    凯文等人点点头，希里安被南宫宇航占据身体是当初的超级事件，都以为希里安已经彻底没了，没想到”柳暗花明，这小子现在咸鱼翻身竟然成了第七艺术联邦的核心人物。

    “这家伙不会觊觎赫米娅公主吧

    恐怕有点,龙族也在从中撮合“。

    刚到裁决的众人都非常的兴奋，李昊倒是有点异样的感觉，其实在一磨骨的叛乱之中他也没做什么事儿，就是帮助唤醒超神兵了。第二天，盖亚和伽丝米来了，盖亚实现了他的梦想，提前鸟枪换炮，他本就是豪门子弟，只是以前不受重视罢了，一旦得到了家族资源，家族又进入元老会，妥妥的一等贵族，豪森完蛋的情况下，他和拉维坦就成了新风云人物。

    有盖亚和伽丝米带着，凯文‘’安妮、左小塘和马龙绝对是享受了前所未有的尽兴，正常情况，这样的地方人类来都来不了，更别提什么待遇了，不被歧视就不错了。

    李昊则是来到英灵殿等着诗拉达大主祭的会面，本以为会拖几天的，一边喝着茶一遍看着四周，这段时间裁决已经完全从叛乱中走了出来，他不知道诗拉达找他做什么，但他得琢磨琢磨怎么开口，基实如果正常以总督的身份以后想要见到诗拉达的机会不多了，更提要求恐怕是找不到他了，怎么才能让对方答应这需要点语言技巧和思路，其实一路上凯文都在和他盘。

    但这种事儿主动权全在对方那里，也只能见招拆招，但无论如何还是要提一下，这对开普勒和人类太重要，面子就不值一提了。

    这次等的时间还是有点苌的，当然李昊也不着急，这是他来裁决的主要目的。

    终于诗拉达大主祭出现了，看到李昊露出了和蔼的笑容“李昊一段时间不见，已经改称呼总督阁下了““大主祭，您这是调侃我了，”还是叫我李昊舒服一点，以后别嫌我烦就行。|

    “李昊笑道。

    你啊，你是我们的朋友，大门永远是敞开的，“”诗拉达坐在李昊对面，这次邀请你来，一方面是请你参加殿下的登基大典,另一方面也确实有些事情要请你帮忙。

    李昊愣了愣，他还能帮上什么忙

    “你已经进入了星界，感觉怎么样“诗拉达的话题忽然一转“一头雾水，感觉有点不可思议，我甚至觉得我们现在的世界是否真实，有点像是被更高维度文明统治的“李昊知道这才是正主，按照库搭的说法要成为大将进入宙罡级的魂力都是要经过星界的洗礼，加上诗拉达的身份她所知道的掌握的一定是远超想象。

    诗拉达微微一笑，“真实和虚幻的定义是什么呢，那已经不是虚幻了，也是现实的一种，我倾向于银河存在一部分吧？就像我们无法离开银河系，宇宙有太多的未知力量和未解之谜，其实不需要想那么复杂，宇宙之大，我们需要去发现，掌握，星界的存在很奇妙，且对银河中文明的提升依然是有着巨大的帮助，是一种恩赐，生存和毁灭是一个循环，有没有星界立场都不会变化，你不是一直想知道那个莫比乌斯环印记的意义吗

    李昊点点头“莫比乌斯环印记代表着空间，应该是说你有很强大的空间能力，这跟星界也有着相当的联系，任何一种空间天赋的定位应该都是s级的”诗拉达说道，“而且你能唤醒超神兵，超神兵本就是从星界而来，那你在星界应该大有可为。

    ”停顿了一下，诗拉达忽然笑了笑“差点忘了，我还真回去查了一下典籍，莫比乌斯环最早出现的时候是在奥古斯都大帝身上，准确的说应该是银河天帝，那时我们称之为“命运”。


------------

第六百七十四章 虚空阵营

    李昊点点头，前面是尝试，后面这个就有意思了，银河大帝……两人目光接触，

    诗拉达似乎在沉思，“大帝语录中有这么一句，命运是一种考验，可以看成一个棋盘，只有意识到棋局，成为下棋的人，才能拥有未来。”

    李昊瞳孔之中闪烁着光芒，看着诗拉达，诗拉达莞尔一笑，“我是祭祀，所以这些背的很清楚，但凡人皆为棋子，谁又能真正看清呢，对了，你知道幽灵帝国的达莎吧？”

    “达莎？”李昊愣了一下，“是的，刚来裁决的时候被她忽悠了一下，似乎带着某种目的，但后来就失踪了。”

    “她死了，但是我们收到了她的一个定时资料，大概她也是感觉到自己的处境很危险，是那种一旦死亡无法阻止就会发送出去的邮件，”诗拉达说道，“她虽然是圣徒，但其实是因为接受了虚空力量而获得了进入星界的资格，还提到了一些东西，虚空阵营对我们的渗透越来越严重了，他们最想看到的就是整个星盟陷入战争和混乱，他们的机会就会越来越多。”

    一个崩塌的秩序，显然是那帮人最想看到的，他们可以有大量施展的空间。

    达莎……，虚空阵营，李昊知道不是虚空的那些神秘生物，而是圣徒之中堕落转向虚空的部分。

    “达莎提供的一些信息里面，有一部分的是关于你的，其实从银河帝国时代开始，收到虚空蛊惑的圣徒就一直存在，甚至包括大将级，达莎或许并非唯一的潜伏者，他们的存在对公主殿下是极大的威胁，而超神兵的出现，恐怕会加剧这一点。”诗拉达说道，“看似奥兹尔帝国复苏，其实内忧外患一点也不少。”

    “大主祭，敌人虽然很危险，但你们的实力更强大，奥兹尔帝国的大将数量不少吧，似乎……”李昊觉得好像没那么严重，“退一步说，虚空的问题是整个星盟的问题。”

    诗拉达摇摇头，“这是伱作为人类的理解，天人内部对这个问题并不统一，有的人甚至觉得虚空的力量也是一种恩赐，不瞒你说，任何一个国家，大将的独立性和自主性都是非常强的，且巅峰大将的主要精力都在星界前线，并非可以任意调遣的。”

    “大主祭希望我做什么？”李昊说道，星界前线，大概是对抗虚空力量，维持银河稳定的地方，现在想想，一般大将可能还不会前线，而以蛮刺狜的力量，应该是标准的星界前线镇守者，他要么通过某种方式隐藏了力量，要么就是……投靠了虚空。

    “你的身份比较特殊，或许可以帮我们暗中观察一下，”诗拉达笑道，“而且你的运气很好，像达莎这样的人竟然会自爆也是奇怪。”

    李昊笑了笑，“自从来了裁决我感觉运气变好了。”

    诗拉达也被李昊有趣的表情弄得轻松起来，“这就是缘分，你的战斗力应该不亚于宙罡了，但也小心各种奇怪的力量，尽快的提升到大将非常重要，抵达宙罡形态，你本身所有用的能力也会得到质变，不要用宙岚级的力量去揣测宙罡级，哦，我倒是忽略了，你是击败了大将的特别存在，有点班门弄斧了。”

    李昊知道这是诗拉达在提点自己，外界都传开普勒是用了来自奥兹尔的黑洞武器，甚至有可能是奥兹尔秘密研究出来最新大杀器的实验品，五花八门，但诗拉达可是非常清楚那东西并非他们提供的。

    当下苦笑，“大主祭别笑我了，那真不是我的力量能做到的，只能说运气好到爆了，九死一生，也算是认识到了差距，遇上大将级连跑的份儿都没有，这不是刚接触到星界，才找到进阶大将的方法，只是感觉没那么容易。”

    诗拉达并没有追问，星盟其实调查过那个黑洞，还真有可能是马萨的兽人大将偷偷研究的禁忌武器，但可能某些原因失控了，星盟名义上禁止的，但私下里稍微有点实力的那个国家不在研究，更别说兽人了。

    “大将和大将也不是同的，宙罡级只是宙力跨越了一个台阶，本质是对自身天赋和力量的真正使用，可以蜕变出更亲近宇宙规则的力量，而天赋和能力的种类和性质本身却是在宙罡之前打下的基础，而且宙力越强大的时候，其实敏感性越低，被更强大的力量和规则迷惑，感悟起来会变得迟钝，在此之前的基础极为重要，天人的各大家族会再此之前打下坚实的基础之后才会晋级，你的情况比较特殊，不妨一边积累中级灵魂补剂，一边提升能力种类和强度，尤其是要把精力着重放在A级和S级天赋上，这才是晋升大将之后能够释放出大威力的关键，在此类任务上，你不妨和赫米娅殿下多交流交流。”

    李昊点点头，“大主祭，天赋好的，一般几次冲击才能成功？”

    “奥古斯都大帝算是天人近百年来最天才的战士了，他第三次冲击大将成功的，每次99瓶，多了无意义，少了浪费，一般天赋好的，总要个十次八次吧，我当年也是九次才成功。”诗拉达说道。

    李昊点点头，这里面的诀窍和一些关键因素，真的只有大将才知道，如果天赋能力不够好，就算晋升了大将，威力也发挥不出来，而到了大将的宙力强度，在要感悟更好天赋所遇到的困难也会更多，感觉马萨的那个蛮刺狜只是宙力够强，但并没有展现出超乎他认知的力量，对于他获取的那个……鬼能力，怎么说呢，真的哭笑不得，还不如多给他几瓶灵魂药剂。

    “对了，大主祭，达莎在故意接近我的时候，曾经提到过一些细节。”李昊忽然想了起来，把达莎当初遇上他，要做他的仆人的那番说辞，和各种试探说了一下。

    诗拉达点点头，并没有太意外，“能够传输维度力量的人都喜欢故弄玄虚包装自己，不过能够达到这种层次，并培养出达莎这样优秀能力的士官长，对方的势力和天赋都非同小可，应该属于S级的，而且这么直接的冲着你来，有点奇怪，可能那背后的人认知你。”

    培养出达莎这样的优秀士官长，未来绝对可以渗透到星盟高层，结果却是冒着暴露的危险用在李昊身上，甚至在任务失败之后，立刻杀人灭口，“他们很怕你从达莎身上获取到幕后主使者的信息，应该对你非常了解，且非常的忌惮，你有什么思路吗？”

    诗拉达是什么人从简单的过程中就发现了蛛丝马迹。

    李昊也是这么觉得，“其实她也不算是完全暴露，还可以在遮掩的，但对方下手简直可真是狠辣，还别说，我心里是有一个人能做到，但他已经死了，以前是非常确定的，可是经历了星界之后，似乎我以前认定的死亡，并不一定是真的死，灵魂是可以转移的？”

    不是希里安，那就很可能是南宫宇航，他大概率没死，原因不是南宫宇航本身，而是Bleem，希里安收到的，南宫宇航收到的，和他收到的，甚至还可能存在其他文明的生物，会不会是同一个？

    诗拉达沉思了一会儿，“灵魂转移，共生，甚至还有其他更高深的灵魂手法是存在的，灵魂类天赋也是S级能力，如果是这样的话，你要小心一点，人类并非看起来那么简单，我查阅了资料，虽然星盟的档案是说太阳系也属于种子文明计划之中，一直以来也都被这么认为，可原文件因为战争已经不存在了，现在评估下来，有点不太对劲。”

    如果李昊说的那个人是人类，那人类的潜力和表现，远远不是种子文明能比拟的，十多个成功加入星盟的天人种子文明，拥有不错的战斗力，但灵魂的悟性上实在差太多了，他们是有效的星际战力补充，但绝对不会有很高的成长上限。

    人类不一样。

    而当年大帝……诗拉达看着李昊，欲言又止，目前还不是说的时候。

    “兵来将挡水来土掩！”李昊无所谓的耸耸肩，“我看这次来裁决的代表团非常多，人员也很杂，我的身份确实挺方便观察的，有特别需要注意的吗？”

    对于赫米娅来说，不一定需要多少直接的战斗能力和天赋，她只能有足够强大的宙力，有足够的对抗性和对超神兵的控制就足够了，毕竟不是每个帝王都能像奥古斯都一样。

    “有铸星龙族的代表团。”诗拉达说道，看得出对李昊的信任，要知道龙族可是奥兹尔帝国的盟友，“这次代表团里有一个非常特别的龙族，你帮我多注意一下，姬夭，星龙。”

    铸星龙族中也分很多种，最强的就是星龙，像宁珑就属于火龙。

    诗拉达没有多说，李昊大约也知道尺度，只是看看有没有异样。

    “行了，说说你的要求吧，听说你一见面就开始跟海莲娜倒苦水，总督做成你这样也是不多见的。”诗拉达笑道。

    一听这个李昊立马来劲了，“大主祭，唉，我真不想干这个总督，赶鸭子上架，本以为日子一下会好过一点，结果一看开普勒财政状况，我两眼一黑差点昏死过去，比黑洞还黑……”

    “打住，打住，苦水就别跟我倒了，我不是公主殿下，不会产生同理心的，你想交易就拿出好的筹码。”诗拉达也很直接，这些谈判的招儿就对她这个年纪是没用的，再说她又不是赫米娅。

    李昊的脸皮当年在卖披萨的时候早就练就了金刚不坏，要好评就得扛得住，不然怎么能当有金牌加持呢，看着诗拉达心情不错，立刻把众人让他背的滚瓜烂熟的几个要求提了出来，诗拉达一直默默的听着。

    其实这些条件对奥兹尔帝国不算太难，都是可以做到，而且帝国确实有扶持人类的打算，这也是明面上元老会和裁决委员会可以接受的理由，但从利益角度，往往会拿捏对方的，国家与国家之间的利益交换相当的拉扯，可是从诗拉达对李昊和人类的定位上说，主要是李昊，坦白说奥兹尔并不缺“打手”，他们更看重公主殿下的心情，从超神兵上看，李昊能够辅佐殿下。

    当然也了解李昊的性格在这方面去使一些小心思，其实关键时候出点问题就得不偿失了。

    诗拉达沉吟了一会儿，“建交的事情问题不大，等公主殿下继位之后，可以迅速提上日程，用不了几天了，这样就可以破解你们的外交困局，同时也会让一部分国家和你们建交，关于天武技术和生产线，可以考虑，会遭遇一些问题，但我觉得赫米娅登基之后的首次提议，不会有太大的阻力，这对开普勒和太阳系都是极大的助力。”

    说道这里诗拉达看了一眼李昊，李昊也是目不转睛的看着诗拉达，心是砰砰跳的，诗拉达没有多说，但她希望李昊明白，奥兹尔的这次帮助，对一个国家来说是多么的重大，说不准是可以挽救无数人类生命的事情，天人优秀的天武技术，这可不是闹的，哪怕不是最新型的，一旦人类掌握，以人类的学习能力，至少在面对第三等级文明不在有任何的下风。

    “大主祭，我非常清楚这里面的分量！”李昊还能说什么，诗拉达和他可没有交情，他是要卖命的。

    “星舰方面，我无法做出承诺，但如果太阳系能够出的起价钱，我们可以按照星盟惯例，把你们加入军购名单之中。”诗拉达等于把李昊提的大部分要求都答应了下来，至于星舰技术，人类的胃口有点大，元老会不会通过的，哪怕是女帝强行要求，也只会让自己陷入被动当中。

    说真的，李昊自己都挺诧异的，他本来想着能建交就不亏了，可这一套下来有点心虚若狂的意思，……看来他后面需要做的事情也不会轻松了。

    总体来说双方这次的商谈都很满意，在比较好的合作和印象上，更进了一步。

    离开英灵殿，李昊走在裁决圣歌，感受着周围的欢乐和热闹，大主祭目前的承诺都是口头承诺，说白了，还是看表现，按照凯文的说法，人类有资格作为奥兹尔帝国应对拉鲁图兽人的一张A，这也便于奥兹尔帝国和银心商盟的博弈，这也是他们会答应的一个重要因素。

    真正涉及到技术转让等等一系列的问题，肯定会更加繁琐的细节，不会是白送的，诗拉达等人只需要给出政策方向，帝国自有专人负责，而无论如何，对人类来说都是最大的利好，要知道这是马克姆他们现在绞尽脑汁都无法突围的事情。

    因为没有途径，更没有机会能跟诗拉达这样级别的人谈判，更别说有着基础的信任了。

    这也是很多合作的重要基础，这也是为什么一定要走出去，而不能闭关锁国，交流着交流着机会就来了。

    不管后面怎么样，李昊的心情轻松了很多，然后想到了达莎，……达莎说的那个人，这么针对他，又是梦境控制，明显也是对达莎施加了相当的影响，并帮助达莎从一个普通的幽灵族成长为士官长完成了阶级的跨越，这手法，和这手段，怎么这么像……南宫宇航。

    不怪他多想，毕竟希里安都没死，如果南宫宇航也更早接触到星界，且希里安觉得他只是棋差一着，但他觉得南宫宇航是碾压了希里安，这样的人会不会有其他的方法活下来呢？

    他总觉得开普勒一战，他赢的……有点轻松，不太像南宫宇航的个性，他是为了胜利不择手段的，而且不会在意面子的那种东西，如果明知不低，一定是会给自己留后路的，在尼美尔秘境中就有体现。

    会是他吗？

    那个达莎身上的味道实在太像他了，如果他活着，十有八九会回应虚空的力量，那才真的麻烦，除了自己有Bleem照顾，南宫宇航也有接收到Bleem信息，Bleem说这只是维度力量在太阳系的投射信号。

    信号是这个代表，但投射的人是谁呢？有没有一种可能，忒休斯并不是南宫宇航的全部？

    万一是跟自己的Bleem同一级别的存在，连他都可以到这个地步，南宫宇航怎么会那么轻易的死呢？

    ……当然也确实有可能是自己太过主观，也有可能是因为B哥而被针对，他甚至希望是后者。

    反倒是希里安……似乎不是那么大的威胁，有点南宫宇航说的对，他也觉得希里安比较好对付。

    ……提到希里安，李昊还真有点账要和他算一算，这次马萨事件，最直接的导火索就是他的五艘飞船，事后他让凯文查了路线，走兽人的领地确实没问题，若说完全了人类绕一大圈，他们也没这个面子，可有个细节，克苏鲁家族的商队在运输这五艘G800环形飞船的时候没有什么掩饰，甚至有点显摆，生怕外人不知道似的。

    而正常此类的贵重飞船的运送中，巴不得悄无声息。

    搂草打兔子，这次的正事儿解决的七七八八了，他应该和希里安算算账了，这里面绝对有他两成责任，怎么能吃这种闷亏。

    希里安此时也整关注着李昊的一举一动，他对诗拉达邀请李昊来观礼的行为极为的膈应，甚至感觉有点针对他。

    他不认为李昊能和奥兹尔帝国更进一步，李昊的身份太悬殊，他不配，可是如果拿来膈应膈应他，甚至拉扯条件，倒是非常有用，这是想用李昊来形成竞争身份施压，而且对方的情况也不会有什么副作用。

    诗拉达大主祭下的一手好棋。

    “奥兹尔帝国是打算扶持人类作为他们的副战力，肯定会一步施恩笼络的，”宁珑微微一笑，“没想到人类的战斗力如此惊艳，而且人类的人口同样非常庞大。”

    希里安默默点点头，虽然以人类身份生存的时间不长，可是人类的繁殖能力也只是仅次于兽人了，不光是奥兹尔帝国想，第七艺术也想。

    可是便宜李昊的事儿，他不想干，尤其是让李昊以人类的身份崛起，感觉是打他的脸，一个土屌丝竟然成了开普勒的总督，这事儿竟然还能成，当年罗梅罗是英雄的身份，加上需要他管理巨虫，天时地利人和，加上星盟的认可，才坐上了总督之位，这如此重要的位置，太阳系的那些贪婪的Old money竟然没有觊觎，完全不符合他们的作风。

    “我觉得我们应该争取一下，李昊既然来了，前面的合作也不错，何不加强一下？”玲珑笑道，很多龙族和第七艺术不方便出手的事儿，人类可以出手，这就跟兽人帝国一样的道理。

    他们不是没扶持几个，但都不像兽人那么好用。

    人类在马萨的狠辣和搏命，加上潜力，让铸星龙族也是刮目相看。

    “你是很看好他在龙盟里的作用？”希里安问道。

    “是的，他非常特别，你也知道这几十年圣徒中堕落的越来越多，而这几年他们似乎找到了某个很关键的人物或者因素，行为更加的肆无忌惮，我们需要更多的力量。”宁珑说道。

    在圣徒阵营之中，龙族是核心力量，无论从哪方面，铸星龙族都是坚定的星盟捍卫者，相比星盟力量和资源的纷争，他们的重心是在维持星界的平衡上。

    而越来越多的堕落者，尤其是隐藏在圣徒之中堕落者开始有组织有阵营的谋划时，问题就有点大，而且虚空裂缝也越来越频繁，各种虚空感染事件，都有些不同寻常，比如达莎身边的人，竟然也是虚空堕落者，他们毫无防备，甚至一点都没察觉。

    虚空堕落者在数千年的争斗中一直处于下风，主要不是他们力量弱，而是因为并不掌握主流力量，在星盟中拥有足够的力量，是会影响到星界的格局的，当他们发现了这一点，开始布局渗透星盟，那就很可怕了。

    (本章完)


------------

第六百七十五章 阿悠悠和赫米娅的宿命

    希里安皱了皱眉头，他倒不是很排斥和李昊合作，只是一种油然而生的别扭感，宁珑从李昊入场就展现出了过分的亲和和关注，这里面一定有问题。

    想到这里希里安展颜一笑，“宁珑，龙族是不是想要扶持人类？”

    “有这个打算，他们的文明中对我们龙族还是非常崇拜的。”宁珑笑道，“而且他们也很有潜力，龙族的宗旨就是帮助新文明渡过艰难的觉醒期，这个任务分给了我。”

    希里安看着宁珑的笑容，脸上也露出了羡慕和钦佩，心中则升起一股子寒意，是的，龙族，星盟中牌面最大的种族，明明数量不多，却数千年内牢牢掌握着星盟，甚至星界，作为一个人类，希里安对于她们强大亲和力的外表下，始终带着忌惮，这也是他加入龙盟，却并没有立刻争夺龙长的一个原因，他骨子里对龙族是有忌惮的。

    星盟，星界，本质上都是建立在秩序下的黑暗森林，龙族……表现的太圣母了，李昊想当先锋，他自然乐得旁观，除了这些他自身的感觉，还有另外一个原因，来自……BLeem，从地球到第七艺术，Bleem的目标到底是什么？

    他似乎感觉到了一点，但又没有明确的脉络。

    这些情绪一闪而逝，“你也要多注意，天京文明对于龙族理解可是多样化的，既然你也有这个想法，那我也可以让家族侧重一点。”

    龙族，好用的是龙王，不好用的就是孽龙，剥皮抽筋都是小case。

    宁珑也露出了灿烂的笑容，那带着迷梦的大眼睛闪烁着真诚，会让任何一个被她注视的人感觉到诚意和密切。

    。。。

    盖亚和马龙已经……拜把子了，怎么说呢，两人一见面就油然而生的那种相近恨晚，有着数不清的共同话题，那是一种滔滔江水般的连绵不决，盖亚现在相当有牌面，带着马龙打入天人贵族的内部，马老师格外适合这种场合，尤其是在裁决，谁人不知道李昊的贡献，马龙也获得更多的机会。

    同样的情况，给李昊，李昊也很难运用，只能说各有天赋，马龙是跟谁都能聊的很嗨，凯文和安妮则是在裁决圣歌的各种中心中学习，凯文的问题很多，安妮大多数时间都是非常安静的，静静的观察着，在圣歌中心，碰上了一些机械族的工程师级别，安妮和他们产生了一些交流。

    机械族很特别，他们并不是二维生物，但据说机械族的核心机械之心是二维生物，是从三维转存转变为二维，而安妮则是货真价实的二维生物转三维生物，安妮的进化之路也是前所未有的。

    李昊这次来裁决，还有一个目的就是获得更多关于星界的信息，他在开普勒的时候看过星迅中的龙盟平台，里面有不少星界的信息发布，每个龙盟成员都可以在平台发布任务或者交易，但一般都是加密模式，交换的话，都会留下需要的大致条件，得到过库塔的提醒，李昊并没有随意的参与。

    赫米娅的宫殿里，海莲娜和拉维坦也在，再次见面，拉维坦也不在像之前那样嚣张跋扈，小霸王此时变成了彬彬有礼的绅士，这大概也是当初他被诚空海击败，赫米娅出面留他的原因，毕竟是金牌卧底，看着很粗犷直男的样子，八百个心眼就嫌少，在一磨骨眼皮子底下完成了大事。

    “李昊，上次我输的可不是不太服气，诚空海再来，我可要重新请教一下。”拉维坦笑道，他当然知道李昊的地位，上次功劳最大的就是他们两个，虽然不清楚细节，但也知道李昊跟唤醒超神兵有一定的帮助。

    “那他应该很开心。”李昊笑道，“上次都没打过瘾。”

    “殿下呢？”

    “她一会儿就到，怎么，我俩陪着你还不行啊？”海莲娜调侃道。

    为什么陪，从海莲娜嘴里说出来总感觉有其他的含义呢。

    “上次伱还没被召唤，现在进入星界了，我们应该有很多合作的地方，”拉维坦说道，“我进入星界已经五年多了，是奥兹尔帝国荣耀的成员，海莲娜也是，你要不要也加入？”

    “他不是奥兹尔人，加入不了。”海莲娜说道。

    “搞不好以后会是呢。”拉维坦笑道。

    李昊摆摆手，“涉及到星界的组织这么多吗，还可以重复加入？”

    “对，其实就是建立在一定信任基础上的情报和魂界物品交易，龙盟是以维度力量为标准，我们帝国荣耀主要是以奥兹尔贵族为主，”拉维坦说道，“殿下登基之后，肯定是要给你赐爵位的，到时候你也是我们的贵族了。”

    海莲娜瞪了拉维坦一眼，“你这破嘴，什么都咧咧。”

    拉维坦无所谓的耸耸肩，“都是自己人，李昊，说真的，一开始我是挺不服气的，但现在觉得你是真的猛，人类这么难的开局，竟然在没进入星界的情况下就能击败豪森，宙罡之下，你的实力恐怕在整个星盟都能排入前十，包括那些隐藏的力量。”

    这点海莲娜和拉维坦盖亚等人已经讨论很久了，大多数顶尖高手之间是互有胜负的，根据环境和装备情况，都有差异，顶多是胜率高低罢了，但李昊是真的有点猛，连他们奥兹尔贵族的偏执和骄傲都能打破，有点看不清楚，一直觉得他是在星界中获得了特别力量，……可人家还没进入。

    李昊哭笑不得，“你们不要这么吹捧我，这让我有点慌。”

    海莲娜和拉维坦相视一笑，“你对星界的体验怎么样，第一次任务是什么级别，我第一次就是B级，当时慌的一批。”海莲娜说道，习惯性的小骄傲了一下。

    “我是C级，不过我进入的比较早。”拉维坦骨子里也是这样的性格，不服输。

    “那也不错了，大多数人都是长时间在D级徘徊，不过这样也好，高阶的太危险。”

    两人看着李昊，李昊无奈的耸耸肩，“我只有一次体验，还不是熟悉。”

    海莲娜瞪着大眼睛，“说说吗，不丢人的，我们是前辈，能给你不少宝贵的经验，还不收你钱，这样的好事儿可没地儿找。”

    “就是，就是，在星界之中生存光靠战斗力可不行，情报是第一位的，其次是团队和组织，第三才是个人实力，龙盟那个主要是提供交易，龙族看似好客，其实他们是最排外的，我们帝国荣耀才是热情的大腿，加入我们你在星界中会少走很多弯路的！”拉维坦一直想在李昊面前找找存在感，被压的太难受了，就算现在打不过，但时间尚早，他们年轻一代最终分胜负要在进入大将之后。

    天赋才是核心，先飞的不算赢！

    李昊哭笑不得，他是懒得打击两个人，“等我和公主殿下商讨过之后再说，星界确实是个好地方，你的帝具也是在星界获得的吗？”

    海莲娜脸红了，有点羞赧，这倒是非常罕见的，一旁的拉维坦忍不住笑了，“这个真不一样，海莲娜的帝具不是从星界获得的，是继承的，毕竟不是谁都有个女帝闺蜜。”

    海莲娜直接一脚踢了过去，拉维坦也不躲，笑眯眯的接了一脚，“我的帝具是继承的，所以威力发挥不出来，不然你以为你能打得过我，再说也不光是我，库塔的那个也是，准确的说非大将级想获得帝具都要继承，即便是到了大将也只需要极其罕见的气运！”

    海莲娜还是不肯服输的，“能够产生帝具的只有S级的星界任务，而这些就算是大将也是极为的危险，而且还不一定有机缘。”

    李昊总算明白，为什么这帮人拿着看似夸张的武器战斗力……还那么弱，开普勒的那把剑他也带回来了，开普勒那边想尽办法的研究都没用，帝具对于人类来说太遥远，放在那里就是摆设，还不如交给李昊看看有没有变现的意义，而且李昊也不能用，虽然李昊可以压制它。

    李昊从星迅中把那把剑拿了出来，“这个是帝具吧？”

    海莲娜和拉维坦差点惊掉了下巴，“死亡序曲？！”

    “你那里弄到的？死亡序曲不是毁坏了吗？？甘尼美提斯天天以泪洗面……”

    “哪儿有那么夸张，但这小子却是快崩溃了，”海莲娜笑道，“这把帝具的原来主人是狄拉克家族的甘尼美提斯，我们奥兹尔年轻一代的顶尖高手，公主殿下的潜在可能。”

    海莲娜故意盯着李昊说道。

    狄拉克古老的银河帝国传承下来的家族，也是元老会成员之一，在奥兹尔帝国的势力非常大，一直支持赫米娅公主，否则一磨骨这些年的势力早就不可收拾了。

    无视了海莲娜的暗示，李昊笑了笑，“捡的，这能换点什么吗？”

    海莲娜比较了解李昊了，“换个人不好说，你的话，我可以负责跟狄拉克那边说道说道，你想要什么？”

    “飞船，越多越好。”李昊也不藏着掖着，穷怕了，帝具这玩意不能用就啥也不是，还是换点实在的比较好。

    “我估计，几艘环形飞船问题不大，”海莲娜说道，“不过我建议，最好是换成狄拉克家族的支持，这样涉及到和人类的军购事项的时候，就可以得到狄拉克的支持，一切会变得更加顺利，这方面他们家族话语权很大，总要打个折扣的。”

    李昊竖起大拇指，把剑抛给了海莲娜，由衷的赞美，“不愧是海莲娜，格局就是大，按你说的办！”

    相比一点好处，李昊当然是看长远的，只要能完成大计划，获得天武生产线和战舰购买权，这都是小意思了。

    海莲娜接过帝具，一旁的拉维坦也是羡慕的要死，再好的天武和帝具比起来也都不值一提了，可这东西靠的真是机缘，羡慕不来的。

    海莲娜的目光盯在李昊身上，“你的任务完成了吗，第一次的运气都会特别好，新手光环，你的天赋肯定很好，有什么奖励？”

    海莲娜还没忘记这一茬，她是真的好奇，如此强大的力量才第一次接触星界，那肯定是不一样的，八卦之火熊熊燃烧。

    李昊摸了摸鼻子，“完成了任务就出来了，任务本身也没啥，得了个称号还有点用。”

    其他的东西都是瑞吉儿的魂卡遗落的，至于十方空间什么的就不用跟他们说这么细了，马老师叮嘱过了，一定要跟公主身边的人搞好关系，这也是日后开普勒能够发展的关键，所以海莲娜的好奇心只能适当的满足一下的。

    “啥？”海莲娜和拉维坦面面相觑，紧跟着海莲娜就笑了，推了一把李昊，“男人啊，不管人类还是天人都一样爱吹牛，星界称号是很罕见的，叫啥，说来听听。”

    看着海莲娜一副我胸大我有理，打破砂锅问到底，李昊无奈的耸耸肩，“无尽迷宫管理者。”

    “哈哈，无尽迷宫管理者这个名字……？”海莲娜一下子站了起来，一旁的拉维坦则是缓缓长大了嘴，哪怕是李昊就在自己眼前，他对一个人类如此强大也是有种不真实的感觉，总觉得有强的地方总有不足吧，比如星界，他总归是前辈，有点牌面的，顺便在海莲娜面前露露脸，追女孩子上，气势上不能怂，否则自己就成了小透明了。

    拉维坦咽了咽口水，“该不会是那个无尽迷宫吧？”

    李昊摊开双手，“我不清楚有没有重名的，我的那个就叫无尽迷宫。”

    “你，你就是那个征服S级无尽迷宫的人，龙盟到处找的那个？”海莲娜本就很壮观的胸部更加的波涛汹涌，看李昊的眼神充满了跃跃欲试的感觉，“真的是你？”

    “咳咳，大概是吧，”李昊无奈的说道，“不用这么惊讶吧，听说星界任务很多，高手也很多。”

    海莲娜一瞬间有点口干舌燥，她和拉维坦的心脏开始噗通噗通直跳，传说中无尽迷宫的征服者，猜测是某位高级别的大将出手了，其实对于大将，这样的任务也是无解，这跟灵魂强度无关，需要天赋和力量的理解。

    大将的世界有个真理：如果只要强度就够了，还要天赋干什么。

    S级任务就是这样众生平等的存在，然而解决了圣光会十大不可能任务的人竟然就在眼前，这个李昊，这个人类，再一次让海莲娜震惊。

    拉维坦忽然笑了，“哈哈，那个，李昊你真幽默，咱们不带这么开玩笑的，哈哈，第一次就是S级不可能任务，还通过了，娜娜，他是逗我们玩的。”

    李昊无奈的笑了笑，也懒得解释。

    海莲娜却没有笑，天人女子其实就喜欢强大神秘充满力量的男人，李昊前面击败豪森唤醒超神兵，又“击败”大将，跟黑洞有着不清不楚的关系，没有什么人比这个李昊更古怪神秘了。

    别人说第一次遇到S级任务，还征服了，海莲娜只会当个笑话，可是结合大主祭的古怪态度，重重的经历，说不定还真有可能。

    “李昊，你是征服者的话，也就是说你可制作无尽迷宫的S级星卡了？”海莲娜的眼睛的光芒要把李昊吞了。

    “好像是，库塔说过，但我不会，不知道该怎么弄。”李昊说道，“最近有点忙，还没功夫研究这个。”

    海莲娜和拉维坦有点头晕目眩，什么事儿能比这个重要？这还是个人吗？

    即便到了大将的位置，星界的任务也是排在首位的！

    海莲娜动人的大眼睛猛然一转，一下子坐到李昊的身边，亲昵的挽住了李昊的胳膊，性感的胸部直接贴了上去，“李昊，我们关系好不好，咱们是不是好兄弟？”

    以前嘛李昊还没开窍，不知道女人的可怕，现在立刻有点口干舌燥，海莲娜已经不能用美和伟岸来形容了，那种感觉刺激的脑门都嗡嗡的，作为一个人类男人，他是冷静的睿智的，……一定是兽人的本能影响！

    奶奶的，兽人的debuff！

    还没等李昊开口，几声清脆的干咳，赫米娅到了，美丽的星辰眸异样的盯着海莲娜的姿势，海莲娜悻悻的放开手，真的是，该出现的时候不出现，不该出现的时候又这么及时，当着赫米娅的面，她就不方便施展自己的魅力了，毕竟不好和自己闺蜜抢男人，尤其是喜欢吃醋的小女生，小公主也是小女生。

    “赫米娅，最近星界都在找的无尽迷宫管理者你猜是谁？”

    “你都这样了，当然是李昊了。”赫米娅微微一笑，柔美的目光看着李昊，“好久不见。”

    “什么好久不见，也没多久好不好。”海莲娜忍不住吐槽道，见色忘友！

    只是现在赫米娅随着女帝登基的日子临近，身上的女王气场越来越重，诗拉达也提醒过她们，以后赫米娅就是女帝了，不能像以前那么随意了，否则会影响到女帝的统治威严。

    帝王，都是孤家寡人，自古如此，不分文明。

    “海莲娜，拉维坦，大主祭找你们。”赫米娅说道，自从赫米娅一出现，拉维坦不复轻松，正襟危坐，这是家族千叮咛万嘱咐的，可以说赫米娅的印象将直接决定提丢斯家族的命运，元老会的首席竞争的非常激烈的，狄拉克的底蕴同样身后，且一直坚定的支持皇权，年轻一代中，甘尼美提斯和殿下的关系要更好一些，这方面拉维坦要好好表现才行，他们都是未来陛下统治奥兹尔的权力圈子成员，没点眼力价可不行。

    海莲娜和拉维坦离开，赫米娅忽然吐了吐舌头，“我这样是不是很吓人？”

    李昊笑了笑“很不错，非常有女帝的样子，气势十足。”

    “调侃女帝可是大罪！”赫米娅眨眨眼睛，“不过女帝赐你特权。”说着自己就忍不住笑了，看得出赫米娅的心情非常非常好。

    “你们对马萨行星一战打的非常漂亮，星盟都要重新评估人类的潜力了！”

    “运气比较好，兽人整体规模还是更大一些，差点就无法参加你的登基大典了。”李昊可不想吹牛。

    赫米娅坐在李昊的身边，“伤势都好了吗，完全恢复了吗？”

    “是的，也算是因祸得福进入了星界，又涨见识了。”李昊笑道，“原来你们都早早进入星界了。”

    赫米娅点点头，“星界几乎是伴随着天人文明发展壮大的，星界资源的博弈其实不亚于星盟的争斗，唉，都是头大的事儿，要有的选，我真不想当这个女帝。”

    李昊立刻苦着脸，“这可不行，你不当女帝了，我找谁要技术和资源啊，我也不想当这个总督，比以前打工还累。”

    听李昊说的有趣，赫米娅也忍俊不禁，只要见到李昊就很开心，做什么都来劲，“要不要这么直接啊，我和大主祭讨论了和人类的建交，以及后续的发展计划，只是你要考虑清楚了，伴随着这些也会有一些责任在里面。”赫米娅白了一眼李昊，这人说话都不带掩饰的，可是她就喜欢这样直白的感觉。

    李昊点点头，“还是我们占了大便宜。”

    “我们是朋友，互相帮助是应该的，”赫米娅看着李昊，“人类想要快速成长，星界是一个机会，需要更多的人类进入其中，各自寻找机缘，当初天人也是这么发展起来的，但现在堕落者越来越猖狂，一定要小心，我的这次登基典礼也被盯上了。”

    “我一直有个疑问，奥兹尔帝国有不少大将，为什么不动用大将的力量呢，想来堕落者再强也折腾不起来？”

    “其实也不是不能说，会来一部分大将，但有些大将都在叫做星界前线的地方，那里只有获得特殊资格的大将才能前往，里面有星界的秘密，大主祭因为我的拖累，也没有获得资格，”赫米娅说道，“而且就算是帝王，想要指挥大将也不那么容易，大将是对他们现实身份的认定，并非是枷锁。”

    李昊点点头，一旦力量到达一定程度，世俗权力束缚确实会降低。

    “你是无尽迷宫管理者的事情还是要保密的，我会叮嘱海莲娜和拉维坦的，”赫米娅看着李昊，“S级任务的管理者是很罕见的，而且经过迭代混轮，已经越来越罕见了，就算有也都是大将，你是唯一一个非大将，在成为大将有足够自保能力之前传出去会引起很多不必要的麻烦。”

    李昊笑着点点头，“这种任务卡是怎么发布的，海莲娜他们好像都很好奇。”

    赫米娅笑了笑，“她哪只是好奇”手一伸，空中金光闪过，赫米娅召唤出了自己的魂卡，李昊也召唤出自己的魂卡，两人在一起召唤超神兵的时候就已经有过灵魂交融，倒也没有在意。

    殊不知这一幕要是被外人看到会惊掉大牙的，李昊是个新人并不知道意义，魂卡交流对天人来说那绝对要是最信任的人。

    《银河圣徒》

    ID：赫米娅

    等级：初级圣徒

    物种：碳基生物

    起源：奥兹尔行星

    年龄：18岁

    肉体评级：A级

    灵魂评级：S级

    天赋能力：初级生物魅力（S）56/100

    初级空间感知（S）21/100

    天赋被动：灵魂羁绊

    获取能力：帝王威严星界辨识

    仓储：帝具（5），初级灵魂补剂（880），中级灵魂补剂（200）……

    获取称号：无

    宙力：宙岚级 58/100

    李昊看着赫米娅的魂卡，……怎么说呢，多少是有点不服的，为什么天人的评定会这么高，他的这么低？星界也有歧视吗，这么看不起人类，当然他更羡慕的是赫米娅的仓储，什么叫做开挂，开局5个帝具。

    《银河圣徒》

    ID：李昊

    等级：初级圣徒

    物种：碳基生物

    起源：地球

    年龄：20岁

    肉体评级：D级

    灵魂评级：B级

    天赋能力：初级创造（S）88/100高级噬魂9999/10000

    灵魂被动：信仰（未定义）2960/100000

    获取能力（1）：兽人的繁殖能力十方空间

    仓储：初级灵魂补剂（165），中级灵魂补剂（50）伴随卡（5），未知任务卡（2）、

    获取称号：无尽迷宫管理者、灵魂救赎者（未激活）

    宙力：宙岚级 99/100

    似乎是感受到了李昊的疑问，还有那点不服的小倔强，赫米娅嫣然一笑，瞬间整个大殿都像是来到了春天一样。

    “你的力量已经够强大了，还在乎这个？”

    “没有！”

    “有！”

    “真的没有……”

    “我觉得有。”

    李昊无奈的耸耸肩，赫米娅像是胜利了一样非常开心，“无尽迷宫管理者，厉害了，星界的一切称号都有着特别的意义，你只需要集中在这个称号上，然后输入宙力，就可以产生无尽迷宫的非限制星卡。”

    李昊一听这么简单吗，然后输入魂力，没多久能量聚集，左手就出现了一张长方形的金色魂卡，上面刻着精美复杂的宙纹，翻过来的一面则是一个莫比乌斯环的印记。

    光是看着就应该是很贵的东西！

    “喏，这就是无尽迷宫的星卡，使用这个就可以进入无尽迷宫，”赫米娅说道，“一般天赋或者能力里面涉及到空间类的都可以在无尽迷宫中得到提升，运气好的话，还可以获得无尽迷宫的宝物，S级任务的吸引力是巨大的。”

    “这个任务可能有点难，没点特殊的力量是很难通过的。”李昊说道，想来不是谁都有黄金细胞的能力吧，当然不排除其他人也有办法。

    “在强制征召里面，无尽迷宫可是大名鼎鼎，你可以在龙盟里挂出，同时开出自己想要的条件，要加密。”赫米娅说道，“这一张能送给我吗？”

    李昊笑着把星卡递给赫米娅，“轻易别用，这里面的空间依然有些问题，进入容易出来难，而且不适合非战斗型使用。”

    以他全胜力量的视角，大将之下一点可能没有，就算是大将，没有空间认知和塑造方面的天赋，也是白搭，当然不排除他有不清楚的力量。

    赫米娅点点头，她纯粹就是想收藏李昊的第一张星卡，女生的小心思。

    ——无尽迷宫001

    李昊的无尽迷宫管理者变成了无尽迷宫管理者（1/10）

    这也就是说这个任务的星卡总共可以发10张，非常的稀有，当然这意味着一旦通过或者再次征服同样可以获得非常丰厚的星界回馈。

    赫米娅则是欣赏李昊制作的星卡，上面有着李昊灵魂的气息，她能够感受到，非常的亲切。

    看着悬浮在空中的紫金色的魂卡，李昊下意识的想触摸一下，有点好奇天人的魂卡和人类的魂卡有什么不同。

    但是在碰触的一瞬间，魂卡散发出异样的光芒，紧跟着赫米娅自己开始发光，一股强大的力量正在赫米娅身体里散发出来，而这气息并非赫米娅自身的。

    一张星卡凭空出现。

    与此同时赫米娅的天赋被动上的灵魂羁绊发生了变化，紧跟着赫米娅被拖入了某种任务当中，身体呈现一种坐标状态。

    李昊傻眼了，狠狠怕了自己的手，这尼玛的是怎么回事，突然的任务？

    万一赫米娅有点什么，他就是跳进星河也洗不清了。

    此时的赫米娅正处在一个奇妙的空间当中，她的那张星卡一直存在，是父亲留给她的，但是一直无法激活现在是什么情况？

    而且她的灵魂羁绊也被激活了，她魂卡似乎正在召唤什么，此时空间中也有一团力量正在形成。

    阿悠悠和蒂塔带着库塔以及海族的访问团早就抵达太阳系，并展开了一轮轮的商业谈判，库塔已经说服帕拉尼家族，准备扩大对开普勒和太阳系的投资，原则上帕拉尼家族是同意的，他们也看中了人类的潜力，但具体到细节上，肯定少不得一番谈判，他们是投资不是白送，是需要足够汇报的。

    具体的事情自然是专业的人去干，太阳系这边也是非常的重视，太阳系同样需要大量的星币去购买装备和需要的技术，以及进行更深入的商贸活动，能更帕拉尼这样的财神爷谈事情总归过好过找那些接触过的三等或者二等文明，对方的条件更苛刻。

    蒂塔则负责带着库塔一尽地主之谊，阿悠悠当然不想当这个灯泡，正在休息的她忽然感受到了魂卡的异动，她魂卡上的灵魂羁绊也被激活了，紧跟着身体就被拖入了星界之中。

    赫米娅看着阿悠悠的出现，两张魂卡出现在空中，产生了强烈的吸引力，一瞬间两人都认出了对方，赫米娅知道阿悠悠的存在，阿悠悠也知道赫米娅，两人第一次面对面竟然是在这种神奇的情况下，但不同别的，两人从对方身上感受到了超乎想象的亲切感。

    不是什么姐妹什么玩意的，那种不会有什么感应，是一种看到了另一个自己的感觉，两人虽然有差异，可是气息上和气质上实在太像了，容貌上也是有七八分类似。

    紧跟着两张魂卡产生了强烈的吸引力，空间压缩，赫米娅和阿悠悠甚至为来得及交流就被吸到了一起，两张魂卡螺旋缠绕，似乎产生了强大的引力，想要融合在一起，完全一样的灵魂波动……但却又因为某些特质，导致无法融合。

    伴随着光芒闪过，空间之中只剩下赫米娅的身影，……阿悠悠消失了？

    两张魂卡却并没有融合，而是一起存在赫米娅的身体里。

    赫米娅有点懵，不知道发生了什么，她的身体多了一个灵魂？？？

    阿悠悠更懵，她莫名其妙的被召唤进这里，然后就融入了别人的身体？

    但是两个人都不是一般人，对方有着强烈的熟悉感，很快就冷静下来，一个身体里的两个灵魂进入了密切的交流。

    两人的魂卡中有一个灵魂羁绊的天赋被动，而此时都被激活，显然这事儿跟她们两人跟李昊，和奥古斯都大帝留下的魂卡有必然联系。

    那张星卡似乎也完成了任务，开始消散。

    李昊正在来来回回的打转转，他已经在想着是不是把情况告诉海莲娜的时候，赫米娅的身体动了。

    李昊这才大大的松了口气，“公主殿下，不带这么吓人的，再有任务提前打个招呼，我也好好避避嫌，人吓人吓死人的。”

    “是吗，我怎么感觉你乐不思蜀啊。”赫米娅笑道，但说话的生态和滋味全完全是另外一个人。

    李昊……打了个寒颤，吓了一大跳，这活脱脱的是阿悠悠说话的神态，本身赫米娅和阿悠悠都有种熟悉感，这真把李昊吓得浑身冷汗。

    “咳咳，我感觉现在别吓唬他了，阿悠悠，情况很棘手，我们要赶通知我师父，当初那张星卡就是她给我的。”赫米娅说道。

    “……咳咳，那个，我能问问这是什么情况？”李昊瞠目结舌的问道，毕竟接触了星界，也遇到过希里安的事儿，他很快就反应过来。

    “我也不知道，前一刻我还在月球，正准备给你打个电话，下一秒就被拖入了星界之中，然后就跟赫米娅融合了。”阿悠悠的情绪倒是非常稳定，甚至更多的是好奇和兴奋，而且看到李昊之后就更安心了。

    李昊皱了皱眉头，表情异常严肃，“公主殿下，阿悠悠，事不宜迟，要快点找到大主祭问清楚状况，灵魂转移非同小可！”

    赫米娅连忙联系诗拉达大主祭，而大主祭那边得到消息立刻就来到了赫米娅的宫殿之中，本来正在接待的奥兹尔帝国的贵族也是一脸懵逼，不知道发生了紧急的事件能让大主祭如此仓促，一时之间众人也议论纷纷。

    公主的宫殿已经被第一时间封锁，如此敏感关键的时刻容不得任何差池，哪怕引起外界的猜测也是没办法的。

    诗拉达一眼看到赫米娅，脸上就露出了开心的笑容，“恭喜殿下，贺喜殿下，灵魂修补完成，再无顾虑，可以完全掌握超神兵了！”

    外界一直传的赫米娅灵魂有缺陷是真的，是因为她的灵魂少了一部分，被奥古斯都大帝拿走了。

    （比海委员还丰满的一章）

    (本章完)


------------

第六百七十六章 创生之柱

    奥兹尔帝国的实权人物，甚至说是很大程度掌握着帝国走向的诗拉达大主祭，面对这种奇怪的状态表情有点古怪，好像在意料之中，又在意料之外。

    “诗拉达大主祭，您好，我是阿悠悠，初次见面，……我的情况有点糟糕，不知怎么来到了赫米娅公主的身体里。”还是赫米娅的身体，但说话的神态发生了变化，气质也是。

    非常了解赫米娅，同时也是灵魂和神秘学大师的大主祭忍不住皱了皱眉头，“这是怎么回事？”

    正常情况，当完全本源的两个灵魂在那张S级星卡的驱动合并之下，是完整的融合的，会形成记忆灵魂非常融洽的状况，而李昊毫无疑问就是那个上一任大主祭预言的人，不仅如此，他应该是完成了某种条件。

    一切都在朝着好的方向发展，可是这个变故……

    诗拉达目光灼灼的看着李昊，试图想从李昊身上找到答案。

    李昊无奈的弹开双手，“大主祭，我们一脸懵逼，我在和公主殿下请教如何制作星卡，然后公主似乎激活了什么，就被拖入了星界之中，后面我就不知道了。”

    “我在月球，魂卡上的灵魂羁绊被激活，然后就被拖入了其中。”阿悠悠说道。

    赫米娅则是无辜的看着诗拉达，“师傅，我什么也没做，好像是父皇的那张星卡被使用了，我的灵魂羁绊也被激活了，这是怎么回事？”

    诗拉达听着，看着赫米娅，又看看李昊，“李昊，你是不是忽略了什么？”

    李昊愣了愣，想了想，“我碰到了公主殿下的魂卡……难道这个跟着有关？？？”

    诗拉达一脸严肃的看着李昊，看的李昊毛都竖起来了，不是吧，这玩意不能碰？就算碰了，又怎么会影响到阿悠悠？其实到了这个份上，李昊自己隐约也有些猜测。

    三人都看着诗拉达，显然碰触魂卡并非不可以的，也不会引起这么怪异的事儿，还是赫米娅的那张星卡。

    诗拉达摇摇头，问题还是出在李昊身上，或许是他的意志或者某种潜在的能力改变了什么，让“阿悠悠”这个分身并没有消失。

    诗拉达身上的宙力笼罩赫米娅，她发现赫米娅的身体里存在着……两个灵魂，而且两个灵魂都完美的契合着身体的状态，没有任何的排斥反应，仿佛本来就应该是这样，甚至赫米娅身体洋溢着旺盛的生机，曾经因为灵魂缺少显得有点苍白和虚弱的气场都变得圆满起来。

    怪异却又不是很危险的情况。

    事关阿悠悠，李昊也有点着急，灵魂转移哪儿那么容易，他自己就擅长灵魂转移，转移到巨虫这样的容器中轻车熟路，如果是有灵魂的身体，是根本不可能的，完全不兼容，哪怕是没有灵魂的躯壳，也一样不适合，力量的容纳，法则排斥反应，等等，不是灵魂魂灭，就是身体毁灭，而阿悠悠显然和赫米娅的身体并没有任何排斥反应，非常的自然，加上阿悠悠也拥有只有天人才拥有的星辰眸，这本身就有问题。

    “阿悠悠，该不会是奥古斯都大帝的女儿吧？”李昊想起了奥古斯都曾经游历星河到处留情的传闻，然后紧跟着就否定了，“可就算如此，也不应该发生这样的事儿啊。”

    诗拉达检查完之后，沉默了一会儿觉得是应该跟李昊说明了，这跟大帝的计划不一样啊，三人都有点着急的看着诗拉达。

    “这是涉及到天人也是奥兹尔帝国一个的巨大的秘密，”诗拉达沉声道，“从某种意义上说，阿悠悠确实也是奥古斯都大帝的女儿，但她和赫米娅不是姐妹，她们本就是同一个人，准确的说是同一个灵魂的分割。”诗拉达叹了口气，“这是当年奥古斯都大帝远征创生之柱之前施展的大神通，把赫米娅的一部分灵魂取走了放在了太阳系之中。”

    远征之前，奥古斯都是做了很多的准备的。

    “大主祭，我一直有个问题，以当年奥兹尔的情况，大帝为什么一定要拉走家底去玩命？”李昊轻声问道，种种迹象，大帝是一个非常冷静慎重的人，并非狂傲自负的。

    诗拉达看了一眼李昊，“真正的情况我不清楚，只是涉及到星盟的生死存亡，他们必须去，一起去的不光是奥兹尔帝国，还有各大势力的不少顶尖大将，在龙族的带领下，我猜想敌人只能是虚空，星界的存在和目前星盟的稳定，是建立在那些顶尖强者对虚空的镇压上。”

    大将到了一定程度就要前往“前线”，创生之柱是“前线”的一处。

    “为什么是人类？”

    “人类并非什么低等文明，也不是天人种子计划，我猜测，整个太阳系都是星界创造出来的，一种潜在的储备，所有人类的思维世界里拥有多样性，除了身体条件被限制了快速进入星盟的问题，其他方面，人类是顶尖的，龙族的灵魂天赋、天人的学习能力，兽人的繁殖能力，机械族的智能等等，每一样对单一文明都是禁忌的灵魂烙印，但人类全部有，而关于你们的信息，则是被保护伪装了起来，我认为做这件事儿的人是银河大帝。”

    诗拉达的话，让现场的三人都目瞪口呆，包括李昊，他虽然觉得人类很特别，但没想到会特别到这个份上。

    “大主祭，这并不意味着我们具备对抗虚空的力量，你们都挡不住，我们更不成。”李昊冷静的摇摇头，潜力和实力之间还是有很多过程和条件的，目前远远不够，毕竟以当年如此强大的阵容介入都over了。

    “有没有一种可能，敌人并非虚空，我觉得虚空虽然一直在影响，但宇宙规律是平衡的，在内部团结的情况下，星盟的实力非常强大，”阿悠悠忽然说道，“李昊是那个能够维持平衡的因素？”

    诗拉达眼神中露出了意外，没想到阿悠悠会如此的见识，“我也是这么判断的，这个分裂灵魂的过程非常危险，当时我是坚决反对的，一旦赫米娅的灵魂残缺，她很可能夭折，而且那一部分灵魂也不一定能够成长起来，但大帝非常坚持，说这是拯救奥兹尔的唯一方法，”说道这里诗拉达似乎陷入了回忆，“赫米娅，伱的父亲非常爱你，如果他能活着从创生之柱回来，说明问题就就解决了，他会终止这个过程，但我知道，但凡有希望，他不会冒着这样的风险，他一定是知道自己回不来的。”

    诗拉达是知道的，奥古斯都大帝是个战士，他从来不畏惧死亡。

    “远征创生之柱是为了阻止虚空降临银河系，那里出现了虚空能量的恐怖异动，不光是奥兹尔，其他帝国和龙族也一样出动了精英大将，但……”诗拉达苦笑道，“记得我让你注意一下龙族的姬夭吗？”

    李昊点点头。

    “姬夭的父亲就是星龙一族第一高手，当年他和奥古斯都大帝是最强的两个人，一起远征创生之柱，生死不明，可是就在前几年有人发现了他的踪迹，而且被虚空力量侵蚀，变成了深渊邪龙王，我们不知道他是战败被控制，还是叛变了，”诗拉达说道，“那一战，星盟损失惨重，所以现在很多的大将都名不副实，现在的问题是，我们甚至不知道敌人是谁，敌人在哪里。”

    这不是一句简单的虚空或者虚空阵营，敌人是存在的。

    从动机角度上说，创生之柱的战役，谁最有利？谁被针对了？

    奥兹尔无疑是被针对的最惨的那个，银心商盟是最强大，但那是一个秩序联盟，实际控制者是谁？第七艺术不具备统治者的力量，只有奥兹尔，继承了帝国的灵魂和荣耀，加上奥古斯都这样的天纵奇才，他和整个英灵殿大将团、祭祀团死亡。

    李昊心中有了个猜测，而对他来说，这个猜测对他，对目前的人类都是灾难，且，没有任何意义，因为毫无反抗之力，无论什么潜力或者什么，都不可能有兑现的时间和空间。

    除非……Bleem。

    李昊知道，自己距离真想越来越近了，在和蛮刺狜的一战之中，他半拼命……半试探，试探的是Bleem。

    自己肯定是有哪个环节没有完成，没有做到，所以力量始终不完善。

    所有的事情是指向自己的，但如果做不到，不能抓住那个点，他可能也能会失去或者错过，因为希里安和南宫宇航存在备选的可能。

    是天选，不是唯一。

    事实证明，大帝是对的，启动奥拉，拥有跟银河大帝一样的印记的李昊，确实拯救了奥兹尔，忽然诗拉达面露苦笑，“正常情况，你们两个完全是同一个灵魂印记，应该是完全融合的，可是不知道哪里出了岔子，融合只完成了一半。”

    本来是一个身体把记忆和灵魂融合，而现在是一个身体两个同源的灵魂，并没有完全融合。

    “大主祭，可有方法分开？”李昊按下心中的猜测，这是他和Bleem的博弈，一直以来B哥的力量都是白给的。

    但阿悠悠是阿悠悠，赫米娅是赫米娅，两人曾经同源，但经过成长已经是两个完全独立的个体了。

    诗拉达苦笑，摇摇头，“方法或许有，但我并不知道，要么奥古斯都大帝重现，要么就是在星界中可以方法，目前比较好的消息是，她们两个是完全同源，并不会有灵魂排斥反应，而且准确的说，阿悠悠也是我们奥兹尔帝国的公主。”

    李昊皱了皱眉头，刚想开口，“阿悠悠”微微一笑，“二哥不要这么纠结，既然已经这样了，我们就慢慢想办法好了，灵魂转移一定是有迹可循的。”

    阿悠悠的稳定心态，本质上比李昊更厉害的，无论遇到什么情况，她都会有一个积极的情绪去看待问题。

    诗拉达看着李昊，点点头，“李昊，阿悠悠和赫米娅的灵魂归位，这意味着条件已经完全满足，未来，奥兹尔帝国会全力配合你和人类。”

    以前也是这么做的，但现在诗拉达直接把事儿挑明了。

    “大主祭，感谢您的支持，我和赫米娅姐姐很投缘，无论我们两个是一个人还是两个人，我们的目标都是一致的，”阿悠悠看着李昊，“契机学长，拿出点男子汉气概，不要愁眉苦脸，我这不是好好的吗。”

    “李昊，你不用担心，我会和阿悠悠轮流出现，直到她找到解决方法！”赫米娅也斩钉截铁的说道，无论父皇原来是想怎样，但这么多年过去了，这已经两段完全不同的人生了。

    诗拉达大主祭也点点头微微一笑，“李昊，既然是因为你而发生，我想，解决方法应该也在你身上，阿悠悠，和赫米娅，你们平时一定要注意，千万不能露馅，否则会引起轩然大波。”

    诗拉达确认赫米娅的状况无恙，并没有纠结，奥古斯都大帝的力量远不是她能够企及的，即便是已经晋升大将也有着很大的差距，她只能坚守自己的责任，至于其他的则需要赫米娅和李昊自己去解决，因为她无法感知真正的“威胁”、具体的威胁是什么，只是敌人的话，太多太多了。

    等诗拉达一走，赫米娅饶有兴趣的看着李昊，李昊有点坐立不安，这个，那个，到底是阿悠悠还是赫米娅，灵魂能代表一个人的出处，但记忆和经历何尝又不是呢。

    赫米娅轻轻拉起李昊的手，噗嗤一笑，“学长，以后是我的时候，我就会叫你学长。”

    李昊不知道这手是该牵着，还是该放，虽然是阿悠悠的灵魂，可又是赫米娅的身体，……不对，两人的灵魂也是一样，这……

    “李昊，是我的时候，我会叫你名字，这样好区分吧？”赫米娅笑道。

    李昊傻愣愣的点头，目前也只能这样，只是奥古斯都大帝到底搞什么鬼，好像也不能骂，没有他，自己也无法遇到阿悠悠。

    或许，奥古斯都大帝也接受过bleem？还是说奥古斯都是bleem？他并没有死？

    那个深渊邪龙王，能够让诗拉达这样的力量层级忧心忡忡，都死了，就一个活着的，还堕落了，可能是悲壮的英雄。

    但如果不是，那就是恐怖故事了。

    。。。

    赫米娅和阿悠悠的交流是无障碍的，并没有打扰李昊的思考，李昊的秘密太多了，两人早就交换了很多很多情报，只是这就是两人的隐私，对于目前这种古怪的状况，阿悠悠和赫米娅却并没有觉得有多难，她们是比亲姐妹还要亲的一种存在形式，而且天然的会产生彼此的信任和需求，甚至就算融合了，两人能够感觉到，会保留双方所有的记忆和情感，并不会发生冲突，只是因为某种因素打破了平衡，导致灵魂并无法融合，而是一种奇妙的共生。

    而这个因素显然跟李昊有关系。

    阿悠悠是个内心非常强大的人，慌，是有那么一阵子，但很快就适应了，目前的状况，其实对于帮助太阳系的话反而是好事儿，而实际上，她的意念会和赫米娅相通，赫米娅也会想要更好的帮助太阳系，其实自从开普勒战争以来，虫人的出现，各种转生，到目前星盟百花齐放的生命形式，都不是以前那种简单的存在了。

    放下阴谋猜想，李昊有点无奈的耸耸肩，“你们说什么是什么吧。”

    心里还是暗自要想办法，他还有一手神秘大B哥，如果能够再次获得和Bleem交流的方式，他一定会找到让阿悠悠回来的方法。

    太阳系的阿悠悠是失踪状态，阿悠悠让李昊配合着跟太阳系报了平安，蒂塔除了吐槽之外也没别的办法，这对公母肯定是故意的。

    因为李昊在，赫米娅就暂时隐身了，阿悠悠则是好奇的感受着一切，拉着李昊到处转悠，虽然达利文的继承人也算是“公主”的生活，但跟奥兹尔帝国公主待遇还是不一样的，当然阿悠悠更多的是奇怪。

    “学长，你有点拘谨啊，干嘛，换了个样子就不一样了吗，我觉得现在更漂亮了。”阿悠悠笑道。

    李昊无语，“不要！”

    “乖啦，我知道你有些怨气，但这不关赫米娅的事儿，也不能怪奥古斯都大帝，如果没有他，我们就不会遇到了，”阿悠悠温柔的说道，对于这个陌生的父亲，阿悠悠是没什么感觉的。

    “阿悠悠，我一定会找到解决办法的！”李昊说道。

    阿悠悠轻轻依偎着李昊，“我知道，但你听我说，我能感受到这事儿是真的，能够让奥古斯都做出这样艰难的选择绝对不是容易的事儿，其实从我有意识的时候我就能感受到一些别人感受不到的，冥冥之中有一种指引让我找到你，二哥，你承担的更多。”

    李昊轻轻抚摸着阿悠悠的头发，“哪儿有，要不是有你，左小塘还有兄弟们，我早不知道去哪儿了。”

    他的经历，如果没有灵魂的港湾，是坚持不下去的。

    忽然阿悠悠猛然坐了起来，“我忽然觉得现在的身份挺好，这样就可以更好的帮助太阳系了，我也是公主啊，至少是半个公主！”

    李昊哭笑不得“你这也太乐观了，赫米娅殿下也得答应也行，而且就算如此，女帝也只是帝国权力的三分之一，元老会和圣歌委员会也不好搞的，目前的局面已经很不错了。”

    阿悠悠狡黠的眨眨眼，“这不一样，我有的是办法，倒是你，好像和赫米娅关系很不错啊……”

    “朋友，真的，就是朋友！”李昊汗都吓来了，这个自己好像并没有做什么。

    “哦，这样啊，你慌什么……”阿悠悠凑到了李昊跟前，这下李昊的汗真的下来了，这个，他一时半会还无法接受阿悠悠和赫米娅用一个身体的事儿，如果是阿悠悠……他是毫无障碍的，甚至很凶猛，可眼前的是赫米娅。

    就在此时，阿悠悠已经环绕抱住了李昊的脖子，一个突如其来热亲吻直接让李昊身体僵直……

    “现在感觉到是我了吗？”阿悠悠俏皮的问道，“那是我，这也是我……”

    李昊举起阿悠悠把她放在座位上，“坐好，不要搞事情，我知道是你，你也不用担心，我其实是有几分把握的，知道希里安吗，我跟你说过，他现在叫德法坦迪斯，从一个人类变成了第七艺术的天人，灵魂转移并非什么唯一或者难以置信的事儿，只要给我时间，一定有办法。”

    李昊其实多少明白阿悠悠的心思，想用这方式证明她还在，而且有身体的控制权，因为赫米娅公主是绝对不会这么做的，也是想让自己不要担心。

    “……那你不早说！”阿悠悠忽然瞪大了眼睛，“我刚刚亲你的时候你为什么不躲？？？”

    ？

    李昊吃惊的张大了嘴……这……

    “说，是不是预谋已久了，奥兹尔公主的初吻甜不甜，就算是另外半个我也不行！”阿悠悠气得直跺脚。

    看着撅起嘴的“赫米娅”，这个表情就更是阿悠悠了，李昊连忙举起手，“我错了，哎哟哟，要么，咱也不能吃亏，我……亲回来？”

    “学长，你这是不想好了！”阿悠悠的手指燃烧着火焰，“圣火洗礼，让我烧一下嘴！”

    李昊转身的及时，但屁股被点着了，只能不停的拍屁股，还不敢拍灭……

    此时另外一个灵魂则是满脸通红，心跳加速……至少里面有她一半的意愿在里面……

    回到银河帝国酒店，随着女帝登基日子越来也近，来来往往的大人物非常多，而大人物越多，想要结识的就越多，女帝登基只是个契机，很多事情都在潜移默化的进行。

    这里是接待各国要员的地方，形形色色的外星人络绎不绝，李昊也没有太在意，回到自己的住处，左小塘等人都没有回来，他要整理一下自己的思绪。

    奥古斯都、创生之柱、灵魂融合之术，阿悠悠目前还可以，但他要想办法，得找个机会先和希里安交流一下，他对灵魂转移应该有所心得。

    还有“前线”，堕落邪龙王，难怪诗拉达他们要头大，按照她的说法，当年就是顶尖的强者，无论是堕落还是被控制了，吸收了虚空的力量，怎么都不好对付。

    铸星龙族有很多种，根据能力特点可简单分为星龙、火龙、冰龙、雷龙、奥龙……是擅长奥法的龙族，不是澳龙，其实从他们头上的角也可以很直观的认出。

    宁珑就是火龙一族，铸星龙族的皇是由各族轮流做的，现在是火龙王的轮次，单论个体力量星龙无疑是最强大的，龙族力量差异也主要是在化形之后才凸显出来。

    姬夭，星龙王之子，但现在本来已经死了的星龙王以邪龙王的形式被发现，这里面李昊还存在一点疑问，比如说确认是星龙王吗，等等，只是他无法深问，显然诗拉达给他的任务只是确认一下姬夭是否有问题，是否对奥兹尔帝国有什么其他想法，至于其他的并不需要他。

    除了姬夭，还有一个人，法兰迪斯，这人也在此次参加大典的名单之中，凡尔纳帝国的王子，此次帝国代表团的团长，凡尔纳帝国算的上是天人世界的第四大势力，虽然比起三大势力、海人帝国，强殖帝国、幽灵帝国逊色一些，可绝对是能把太阳系吊起来反复揉搓的。

    李昊要替瑞吉儿报仇，先不说打不打的话，怎么没有后患才是个问题。

    除此之外，有个要着重注意的任务，那就是看看里面有没有堕落者，以往赫米娅只是朋友和合作者，现在她的身体里还多了个阿悠悠，这可不是闹着玩的。

    李昊还在琢磨怎么找个突破口的时候，忽然门铃响了一个虚拟管家出现，“李昊先生，有您的访客，你要见吗？”

    门外站着一个英俊潇洒的天人，别说，还挺眼熟的。

    “他的身份。”

    “甘尼美提斯·狄拉克，狄拉克家族的嫡子，此次狄拉克家族代表团成员。”

    李昊这才响起，那个自己被B哥控制着到处补能量的时候顺手捞起来的天人，当时记得是清除了记忆，狄拉克家族是元老会的重要成员，貌似用的上啊，想来以B哥的力量，不至于记起来吧，就算记起来好像也没啥，自己好歹也是个救命恩人。

    甘尼美提斯心情也比较古怪，他终于找回了自己的帝具，其实没有帝具的这段时间里，他也得到了一种解放，不在依靠帝具，在外界看来他是在堕落沉沦，其实反而看清了自己，在力量的掌握上反而有了前所未有的进步。

    现在帝具重新回来，再次看待帝具的时候，能更清楚的感受到它的强大力量的同时，又能认清自己，是驾驭帝具，而不是成为帝具的奴隶。

    不管怎么样，他要感谢帮他找回帝具的李昊，据说此人在对一磨骨叛乱中也立下很大的功劳，是奥兹尔帝国的朋友和战友，怎么都要亲自拜访一下。

    李昊打开门，看着甘尼美提斯，甘尼美提斯看到李昊的第一眼，稍微有点恍惚，似乎有什么东西一闪而过。

    “总督阁下，我是甘尼美提斯，感谢您帮我找回帝具，特来道谢。”甘尼美提斯说道身后的随从还带了礼物。

    见到礼物李昊脸上自然的就带上了笑容，把甘尼美提斯请进来，“叫我李昊就行了，都是老朋友不用客气。”

    甘尼美提斯愣了愣，“您以前见过我？”

    “啊，不是，我是说很早就听过你的大名，奥兹尔帝国年轻一代的领军人物。”

    “阁下过奖了，”甘尼美提斯苦笑，“没能在一磨骨叛乱中出什么力，实在愧不敢当，我听海莲娜说死亡序曲是您帮忙找回来的，不知道方不方便跟我说一下过程，其实我当年丢的很蹊跷，这段记忆丢失了。”

    李昊摸了摸鼻子，“是开普勒的探险队无疑中获得的，我是最近进入星界才确认是帝具，所以就带回裁决，海莲娜委员说是你遗失的，也算是物归原主。”

    甘尼美提斯点点头，还是站起来行礼，“无论如何，对我非常重要，以后但凡有差遣，不违背帝国律法的情况下，甘尼美提斯一定全力以赴。”

    李昊心想，需要的不是他，是狄拉克家族的支持不过想来这方面海莲娜也有数。

    “对了，借着这次女帝登基的盛典，来自星盟各地朋友们也难得聚在一起，阁下有空的话可以一起聚聚，而且基本上都是星界的圣徒。”甘尼美提斯主动邀请到，他能感觉到李昊也是圣徒，人类刚加入星盟，朋友比较少，他想借此机会帮李昊多介绍一些。

    “有龙族吗？”

    甘尼美提斯微微一笑，“有，看来阁下对龙族很感兴趣，其实我也是，铸星龙族的五大族的王子和公主都来了。”

    李昊点点头，这时门铃又响了，今儿的访客有点多啊。

    一开门，李昊又惊又喜，……阿悠悠？？？！

    阿悠悠目光流转，显然也透着喜悦，甘尼美提斯惊讶于阿悠悠的惊艳容貌，但非常有礼貌的没有多看，“总督阁下有朋友来访，那我就先告辞了。”

    把甘尼美提斯送走，李昊一把抱起了阿悠悠，“什么情况，阿悠悠，你回来了？”

    “不是哦，赫米娅说，夜王的面具可以转化成任何生物，这样我们单独相处的时候会更舒服一点，我第一次使用也吓了一条，好神奇的帝具。”

    李昊美滋滋，“要么以后一直带着？”

    “李昊，不要太过分，我还在呢！”赫米娅的声音响起。

    “哈哈，公主殿下开个玩笑。”其实容貌虽然变了，但身体还是赫米娅的，对于伪装出行还真是两人的共同爱，“阿悠悠，我们出去逛逛？”

    “我建议你们别乱跑，阿悠悠的容貌也好不到那里，尤其是在奥兹尔帝国被有心人看到恐怕又是麻烦。”赫米娅说道。

    李昊心道，公主殿下，您能消失一会儿吗？

    “我们研究一下你的星卡吧，无尽迷宫的星卡应该有很高的价值，目前可以换不少好东西，说不定可以帮你尽快进阶大将。”阿悠悠说道，她从赫米娅得到了很多关于星界的知识，同样的赫米娅也从阿悠悠那里也分享了很多她的经历，赫米娅觉得阿悠悠过的更幸福更精彩更烂漫，她着实羡慕了。

    “行啊，按照道理说还有弄9张，直接挂在龙盟里卖吗，应该定什么价格呢？”李昊问道。

    “笨哦，学长，别着急，这样的宝物怎么能一下子放出来，放长线钓大鱼，总共9张，物以稀为贵，而且越是顶尖高手对于安全性极高的S级星卡越是渴望，甚至都会引起大将级别的兴趣，这可是妥妥的宝物。”阿悠悠说道，“咱们先把无尽迷宫的任务内容释放出去。”

    “一定会的，你的获取中没有帝具，也就是说剩下的9张里面必有一张会出帝具。”赫米娅说道。

    “那我自己用岂不是更合算？”

    “那恐怕不行，任何圣徒只有第一次通过会获得奖励，其他的顶多就是训练效果，只能说帝具和你无缘。”

    李昊感觉亏了一个亿，竟然有帝具都没得到，还是征服，这脸也太黑了吧，早知道应该带着库塔，这小子幸运加持，啥好东西都能遇到。

    李昊把无尽迷宫的特点简单一说，“就是各种空间叠加，有无尽空间，最终想要走出来，需要足够深刻的空间理解和空间创造能力，出生点不能丢，说穿了也挺简单的。”

    “他是在得意吗？”

    “我觉得是。”

    (本章完)


------------

第六百七十七章 超级星卡

    “内容编辑我来，咱们先把这个放出去，看看反应，然后在上龙盟的拍卖。”赫米娅跃跃欲试，阿悠悠兴趣也很大，感觉她们在意的不是能收获多少，而是做生意的过程，她们的兴趣和李昊的兴趣显然不是一个方向。

    看着她们兴高采烈的样子，李昊只在乎能够收多少米。

    “能换多少钱，开普勒现在很穷……”

    “同样是当总督，我见过的都是吃香的喝辣的的，你怎么感觉像是打工的……”赫米娅忍不住就笑了，“这不是用来换星币的，而是进阶大将最重要的中级灵魂补剂，至于星卡，我们得观望一下在定价。”

    “怎么交易？”

    “龙盟里你用的是什么名字？”

    “秃头披风侠。”

    赫米娅和阿悠悠都发出咯咯咯的笑声，不知道李昊是哪根弦儿出问题了，起这么个怪名字。

    “也行，到时候把你们的星迅连入，虽然是龙盟召集的，但平台是机械族建立的，安全可以保证，对方支付了灵魂补剂就会到伱的星迅空间里，当然如果是无法使用星迅空间的东西就需要见面了。”赫米娅解释道，这方面李昊和阿悠悠都是小学生。

    赫米娅这几年一直游走在星界和圣歌中心，对立面的门道可是门清的很。

    “应该定什么价格？”李昊比较关心这个。

    “50个中级灵魂补剂怎么样，S级的任务非常稀有，尤其是最近几年都没出现过，当然是越高越好，信息在一年之内都能得到龙盟的保护！”赫米娅说道，也就是一年之后才会随意的扩散，这也是龙盟的基本规则。

    李昊想了想，“是不是有点贵，99个中级灵魂补剂就可以获得冲击大将的机会……”

    在赫米娅看来，中级补剂虽然难，但办法还是很多的，一些大家族也都有办法准备，而且虽然名义上能够有冲击作用，但成功率不全在这个灵魂补剂，而是自身是否具备了充分的条件，是相辅相成的，灵魂补剂是一环，但不是说灌了药就不用训练不用努力了，所以贵族都在储备，却也不至于说那么昂贵，当然对于一般的天赋者，确实有点没法比，这是一个恐怖的资源差，而且会越滚越大，世俗的权利和星界的利益是可以互相兑换的。

    “50个对于大多数人还是非常难的，”李昊想了一会儿，不是所有人都是赫米娅和库塔这样的，“我觉得应该定价低一点，通过信息吸引更多的人，虽然是S级任务，感兴趣和势在必行还是有差别的。”

    “学长，你是想为星卡拍卖造势？”阿悠悠一点就通，这是放长线钓大鱼啊。

    “总共十张，你们一张，左小塘、老三，蚂蚁、马克西斯还有巴斯塔，这就只剩下四张了。”李昊扒拉着手指说道，这种S级的星卡是有机会让还未进入星界，但已经接触到维度力量的人进入星界的，左小塘和蚂蚁等人的能力都是跟空间相关的，好东西总要给兄弟们留点，而且他丝毫不怀疑兄弟们的天赋，“咱们如果可以吸引更多对无尽迷宫星卡感兴趣的人，价值才能拉满。”

    “1个中级灵魂补剂50瓶初级灵魂补剂，这个价格我想会有很多人感兴趣，而且相比道听途说的二手信息，谁不想亲自看一下完整资料呢？”李昊说道，有零有整，单个看没什么用，但如果量大，还是不一样的，他倒不是为自己想，而是这些灵魂补剂对普通战士也用，尤其是初级灵魂补剂，对于天启圣歌来说简直是再好不过的。

    阿悠悠立刻就明白了过来，“赫米娅，星卡的序列号有影响吗？”

    “没有很明确的说法，只是大家会比较喜欢靠前的。”

    “那就好，把2/3/4/5拿出来拍卖！”阿悠悠显然比赫米娅更适合当一个居家理财小能手。

    “其实我这一张也可以拿出来。”赫米娅说道。

    李昊摆摆手，“那倒不用，到时候就说1号星卡已经被女帝以神秘价格收藏，这只会让后面的价格疯狂，我们……似乎要赚钱了！”

    李昊眉开眼笑，好久没这么开心了，而且还是星界最硬通的东西，能储藏能交易使用价值也高。

    李昊这个人从小到大，绝大多数弱点都被Bleem给练没了，生活中惧怕的东西只剩下一个了。

    。。。

    铸星龙族的代表团占据了银河帝国酒店的顶层，也代表着铸星龙族的特别的地位，除了火龙亲王带队，五大龙族年轻一代的代表人物都到了，他们被星盟成为“银河五龙星”，宁珑是火龙族，姬夭是星龙族，姜晴是冰龙族，赢泓是雷龙族，褀云是奥龙族，龙族是傲气，但并非不通俗物，反而是玩的非常溜的那种，越是大场面越会出现表示一下存在感，同时沟通与各族的关系。

    龙族拥有比天人还有优秀的外表，天生的龙气让男女都有着鹤立鸡群的感觉，宁珑负责的就是奥兹尔帝国，裁决圣歌也算是她的半个主场，姬夭是龙族年轻一代第一高手，星河最强一族星龙的代表，只是最近有点不太好的谣言，让姬夭的表情冰冷，姜晴是冰龙一族的公主，晶莹的肌肤，孤傲冷漠，身材最魁梧浑身洋溢着无法压抑的力量是雷龙一族的猛男赢泓，帅气俊雅则是奥龙褀云，是龙族之中擅长龙之奥法的。

    “宁珑，你跟赫米娅很熟，给大家介绍一下吧，难得聚一次。”赢泓笑道，五人里面他最年长，也是众人的老大哥，平时都是各自在不同的圣歌之中，“姬夭，不要冷着个脸，谣言始终是谣言。”

    姬夭面无表情，堕落邪龙王？但凡被他抓住造谣的，一定撕得粉碎。

    宁珑微微一笑，“赫米娅公主性格还是非常随和的，可并非温室花朵，大家不要被表象迷惑了，她的心机很重，这次是奥兹尔帝国的盛典，把任务完成，剩下的就是观礼，就算有机会也不要太随意了，她现在的威望可是空前的高。”

    龙族的地位在星盟一直就很独特，这也让一些龙族的心态过于膨胀，一般情况下都不会出什么问题，但在女帝登基这样的大典上，还是要低调一点好，女帝的情况还有待进一步评估，如果不是她唤醒了奥拉，其实是可以当个好朋友的。

    “宁珑别这么老气横秋的，”褀云不以为意的说道，“超神兵你见过了吗，威力怎么样，有咱们的化龙之力强吗？”

    “那是两种概念，从宙力量级来说超神兵远比我们强大，只是它应该是有弱点的，不然也不会有八个陨落的，”宁珑说道，“倒是恒星圆盘，攻防一体，非常厉害，配合起超神兵奥拉，行星级太空战奥兹尔帝国可以立于不败之地。”

    “哦，这么夸张吗，真想见识见识啊。”

    龙族眼中可不会有什么敬畏，更多的是跃跃欲试，这已经是被百般叮嘱过的，宁珑也是头大，不过这次的任务比较特殊，必须做最完全的准备。

    “姬夭，长老让我们几个看着你，收敛一下，要学会表演，到了关键时刻有的是你展现的机会。”赢泓笑道。

    “不用你教我做事！”姬夭冷冷的说道。

    “海族那里实在太没意思了，我又不喜欢海妹，久闻赫米娅天人第一美女，灵魂绝佳。”褀云笑道，龙族之中，奥龙属于比较风流的龙种，无论男性还是女性，都是不婚族，喜欢到处留情，加上龙族的身份也基本上是无往不利。

    “我劝你在这里收敛点，赫米娅殿下虽然温和，但奥兹尔的战士可不是跟你闹的。”宁珑忍不住叮嘱道。

    “宁珑姐，你看你，整天这么板着不累吗，长老们还没死呢，那些国家之间的事儿让他们烦恼折腾去，我们只要享受生活，提升到登龙境，别忘了咱们约定，谁要是第一个进入登龙天境，谁就是咱们的老大！”褀云笑道，“搞不好小弟会先一步登顶，诸位哥哥姐姐到时候别忘了这一茬就行。”

    “还轮不到你！”姬夭淡淡的说道，星龙一族向来是龙族中最强的，尤其是化龙之后，先天不同。

    “姬夭，星龙厉害又不是你厉害，我还真觉得你化龙之后不一定有赢泓大哥厉害。”

    赢泓，雷龙一族的罕见龙种，拥有着千年不遇的机缘和天赋。

    姬夭看向赢泓的眼神里充满了挑战的味道，赢泓苦笑，“你小子别挑事儿，等大比的时候都有机会，跑也跑不掉，对了，你们知道最近的无尽迷宫被破解的事儿吗？”

    “无尽迷宫被破解了？”姬夭一愣，忍不住问道。

    “你丫的整天都在忙什么，这么大的事儿都不知道，不但破解，还是征服的程度，也就是说无尽迷宫的管理者出现了，S级的管理者，这次的星卡又要抢破头了，一般S级能放出来的非常少，而空间类的对我们龙族又特别有帮助，诸位哥哥姐姐，谁要是弄到了，带带我，我就跟着蹭个包就行。”奥龙向来是能伸能屈，有好事儿绝对凑上去，空间类对奥龙的裨益确实很大。

    “龙盟里有个叫做秃头披风侠的家伙发了帖子，有迷宫的情报解析。”

    “我也看到了，真的假的，1个中级补剂，50个初级补剂就可以获得S级任务的第一手情报，感觉像是个骗子啊，或者根本就是弄点没用的东西来糊弄一下，要给真东西的话怎么都要50个中级补剂了。”

    S级任务情报，甚至哪怕是知名高手的独特解析都是可以在龙盟中给出极高的价格，比如某大将对某个任务的理解，都是可以上拍卖行的，这些都是对于法则和力量的领悟，触类旁通，都拥有极高的价值。

    宁珑也有点好奇，这个价格显然不像是真的会给出详细信息的，可是对她来说买不了吃亏，买不了上当，当下就购买了一份，获得了一张信息星卡。

    一入手，这星卡的制作者水平不低，品味也非常好，绝非一般人能做到的，从制作风格上看带着天人贵族的气息。

    宁珑直接融入魂卡，然后就得到了关于无尽迷宫的资料，一刹那眼神凛冽。

    无尽迷宫拥有68种空间多层次空间转换，蕴含了空间理解、空间变化、空间透析、空间塑造等空间法则概念，对于拥有空间天赋和想要获得空间能力的人有着极强的帮助，原本的无尽迷宫是无限循环，所以危险性也是拉满，而现在变成星卡之后，是迷宫时间一个月到三个月，现实之中只有几个小时，同时哪怕不需要触发空间能力，这里面所蕴含的安全时间也是极好的修行手段。

    然后里面是详细的空间变化的特点，不同的空间属性，甚至包括的深渊特质，破碎虚空等等一些罕见的空间……

    其他人都看着宁珑，等宁珑睁开眼的时候，褀云忍不住就笑了，“宁珑姐，是不是上当了，智商被碾压了，哈哈，这样的价格A级都买不到好的。”

    宁珑没有搭理褀云，还是沉浸在信息传递的惊喜之中，看了一眼褀云，“我建议你们试试，或许要涨价……”

    另外一边，李昊和阿悠悠赫米娅也在关注着，赫米娅拥有制作信息卡的能力，公主殿下可不是花瓶，诗拉达也不是诸葛亮，奥兹尔公主殿下可是隐藏着很多的能力。

    这个价格一出现刚开始还是没什么搭理的，一个不正经的名字，一个不正经的价格，偏偏又是最近所有人都关注的无尽迷宫，这个交易显得不太正经。

    可是还是有人经不住诱惑尝试一下，尝试了之后，就疯狂了，这样的消息是隐瞒不住的，很快尝试的人越来越多，尤其是相当一部分本来是无法接触到S级任务，但又渴望的人，这个价格还是支付的起的，要知道的以往的S级第一手情报，都是可望不可及的存在。

    李昊定价的关键就是买不了上当，买不了吃亏，星盟的贵族太多了，那么多国家的贵族和大家族在星界下了血本的，贵了他们一定会掂量掂量会考虑很多，尤其是无法参加拍卖，何必去了解情报，更多会放弃，可这价格哪怕是满足一下好奇心，多个谈资装装逼也值得。

    别小看装逼，星盟顶尖势力一直享受着星盟的规则待遇，富足繁荣除了提升力量，尊严地位也就是装逼极其在意的。

    李昊默默的把价格调高成了5个中级灵魂补剂，50初级灵魂补剂，限售100份。

    然后十分钟之内，所有的无尽迷宫信息卡全部售罄，李昊、阿悠悠和赫米娅坐在那里发呆。

    “为什么会这样？”赫米娅当真是刷新了认知，以往S级都是关注，但并不会真的这么急着下手，所有人想的都是极大程度的提高信息的价值，毕竟获得信息相当的艰难和危险。

    “以前的人主要是为了体现自己的价值和傲气，并没有真打算扩散分享信息，”看了一眼李昊，“他不一样，他是单纯的为了赚一笔。”

    目标简单直接的李昊裂开嘴笑了，美滋滋啊，这玩意的作用实在太直接有效了，身体上的伤势，别说星盟了，人类这边也有了足够的保障，但是灵魂方面一直是硬伤，一旦受创就很难治愈，听天由命的等死有了这么直接的灵魂补剂，这可就完全不同了，而且朝青龙带着一帮人在外面也非常危险，最需要的就是这个。

    一想到这里，李昊心情就好了起来，……忽然他有点醒悟，库塔给他用的应该不是中级灵魂补剂，中级的程度不可能这么好，从龙盟成员这么舍得的状况看也不至于。

    “殿下，高级灵魂补剂怎么获得，效果是什么？”李昊问道。

    赫米娅笑了笑，“大将专属，治愈灵魂重伤最好的方法，可遇不可求，可以说关键时候可以救命的，我有一瓶，你要吗？”

    李昊摆摆手，“我不用，只是问一下。”

    库塔好兄弟啊，弗罗恩佐给他用的是应该是中级灵魂补剂，但他有感觉那忽然而来的强大力量一下子把他补充好，应该就是高级灵魂补剂了，这大概也只有像赫米娅和库塔这样的地位才会准备的保命补剂。

    看了一下时间，赫米娅要离开了，然后随着一阵宙力的起伏，阿悠悠又变成了机械族卡西卡，卡西卡眨眨眼，“明天再来找你。”

    。。。

    帝武星，除了各国的代表人物，年轻一代能够拿得出的佼佼者几乎都到了，也吸引了来自整个星河联盟的关注，这帮年轻人也代表着星盟的未来和战力，各大帝国的媒体已经开始了对比，接着女帝登基的机会，也是又一次星盟新生代的比较。

    铸星龙族的五龙星，都已经到了龙族化龙的前夕，也有谣传已经化龙，否则不会让他们来这样的盛典，龙族天生拥有星盟生物中人人都羡慕的强横肉体，能够适应各种生态环境，近乎百毒不侵，灵魂稳固，甚至深渊生物也很难影响，造物主的恩赐，这是龙族顶尖战士的基本，除此之外，根据龙种的不同，还自带天赋buff，到达这种程度的龙族已经不需要龙甲。

    火龙宁珑，火龙一族的龙炎拥有对各种生物灵魂的焚烧之力，拥有净化作用，宁珑前往奥兹尔帝国裁决圣歌之前已经打遍火龙无敌手了，风格低调。

    雷龙赢泓，五龙星最年长的，成名已久，早些年曾经到处挑战成名高手，游历星河，提升力量，这几年倒是韬光养晦，去年向银心商盟的大将发起挑战，未知战果，但赢泓完好无损。

    冰龙姜晴，冰龙族，被誉为龙族第一美女，拥有绝对零度天赋。

    奥龙褀云，奥龙族，奥法在他手中就像是戏法一样，天马行空，不限属性，在海拉克斯未遇对手。

    星龙姬夭，父亲是曾经的龙族第一高手，继承了星龙一族最强大的星空之力，这是物种所有生命之力之中最强大最接近宇宙本源的宙力，星龙传承不易，但每一代都是绝对的王者，化龙之后，更会显现星龙形态，遨游宇宙，无所阻挡。

    个体力量上，龙族堪称银河生命天花板，而且龙族此等高手也不需要天人武装加持，凭借龙力护体就可以达到天武都梦寐以求的形态。

    能够在单体战力上跟龙族相提并论，对于其他文明来说，除了天赋异禀之外，帝具也是必不可少的。

    一皇，双帝，九圣光，当今星盟可以媲美五龙星的存在，也是圣光会给出的大将之下的最强者，甚至说以他们在宙岚的水准已经可以媲美一般的大将了。

    九圣光：奥兹尔帝国的小剑圣甘尼美提斯，拉鲁图帝国的血色圣宴塞瓦狼狜，幽灵帝国暗夜王子腾芈海拉维斯帝国的奥法嫡子瑟隆，凡尔纳帝国王子白玫瑰法兰迪斯，强殖帝国不死异形谒甲，半人马帝国第一高手死亡战车陶玛斯，第七艺术联邦冰王子德法坦迪斯，博爆帝国的黄金巨人德铠。

    圣歌的排名是给世俗看的，而这才是星界的强者，奥兹尔帝国自从奥古斯都失踪之后，也好像被诅咒断层了一样，拥有最优秀基因的赫米娅并没有展现出在星界的统治力，被誉为下一代大主祭继承人的海莲娜虽然获得了帝具的认可，可战斗力上依然不够顶尖层次，也只有剑圣家族的甘尼美提斯捍卫了奥兹尔帝国最后的尊严，即便是在失去圣剑死亡序曲依然没有小觑的实力。

    拉鲁图帝国的血色盛宴塞瓦狼狜，庞大的千亿兽族人口中大将之下的第一人也被誉为兽王最强有力的等争夺者，根据圣光会的说法，塞瓦狼狜在星界中获得了神秘帝具。

    幽灵帝国的暗夜王子腾芈拥有夜之祝福，且继承了幽灵帝国拥有的帝具暗之收割者，号称黑夜最强者，永远不要和腾芈在没有光的环境中作战。

    海拉维斯帝国的瑟隆，拥有超绝的奥法天赋，在宙岚级就已经拥有了宙罡级的宙力强度，也因其极端的性格出名，力量的狂热痴迷者，涉及了奥法最危险的禁区亡灵奥法。

    凡尔纳帝国的法兰迪斯，凡尔纳是天人世界第二阶梯国家的领袖，法兰迪斯最出名的是英俊的外表，堪称银河第一美男，灵魂天赋中着颠倒众生的魅力，风流潇洒据说比当年的奥古斯都大帝还帅气，同时拥有冰、火双天赋，如同冰火交融的魅力让人欲罢不能，拥有无数的女性拥趸，传说没有女人可以和他对视三秒。

    强殖帝国的谒甲，强殖帝国女王之子，拥有伽马虫和变形虫以及多种虫族的优点，而且不在跟随天人的步伐，重归虫族的进化之路，实力目前还是个迷，但冲着伽马虫和变形虫的特点就足以保证战斗力。

    半人马帝国的陶玛斯则是赫赫有名了，在星界中有着非凡的表现，闯过S级任务，通过了三个A级任务，获得了死亡之力，拥有帝具死神长矛。

    第七艺术的德法坦迪斯，幼年是失魂者，一朝觉醒展现了察觉的天赋，传承了克苏鲁家族的梦寐之力和强大的寒冰能力，为人谦逊低调，实力深不可测，尤其是克苏鲁家族的梦寐之力是星盟最强大的力量之一。

    博爆帝国的德铠，巨人族的骄傲，整体来说巨人族作为天人种子文明一直以来就是劳动力，头脑简单四肢发达的代表，灵魂力量不错，但始终无法进入上层战力，而德铠则是巨人族千年一出的超级天才，巨人和天人天赋的极致体现，拥有100%黄金霸体，据说比龙族的肉体还要优越的特殊存在，也有说是古神之体。

    九圣光，都是在龙盟之中的顶尖存在，且得到星界情报最权威的光明王的认定，九圣光基本都具备一个潜在条件，都经历过S级任务。

    在九圣光之上，就是双帝了，第七艺术联邦的冰帝特洛西和银心商盟的雷帝斯潘诺尔，双帝也有一个特点，几年前两人开星环都击败了大将。

    冰帝特洛西，又被第七艺术的拥趸们称为大艺术家，所在的家族也是第七艺术联邦第一家族，联邦的历任的议长里面，家族占了一半，拥有帝具“零度之心”，通过了两个S级任务。

    雷帝斯潘诺尔，银心商盟的第二人，和特洛西是相当密切的兄弟，这种情况是很罕见的一般来说三大天人势力之间的精英都是骄傲的也不太对付，骨子里都想着统一其他两个恢复银河帝国荣光，但斯潘诺尔和特洛西关系却特别好，甚至经常一起执行邀请任务，强强联合几乎是不给其他人活路，斯潘诺尔拥有帝具“殛灭惩戒”，通过两个S级任务。

    三年之前，这两人挑战族内大将并完成击败，现在无人知道他们的境界，可能已经大将，可能未到，但对两人来说抵达大将唾手可得，他们要的不是成为大将，而是从星界中获得更强的灵魂天赋、灵魂能力甚至更宝贵的灵魂被动，以便在大将之后获得更惊人的成长空间。

    而这一切都是为了击败了另外一个人。

    在星界公认的星环第一人银皇叶卡琳娜。

    银心商盟的最强者，拥有着超越了奥古斯都的天赋，光明王虽然没有明说，但隐喻叶皇拥有星盟第一的天赋，十岁的时候目标就已经不放在大将之下了，外界很少知道她的情况，因为她一直都是在前线作战，是的，她的周围都是大将。

    银心商盟并非帝国制也不是联邦制，而是特殊的商盟制度，所以没有保留帝位，赫米娅是世俗之中当之无愧的女皇，女帝，而叶卡琳娜则是星界的天人女皇，只是年轻一代能接触到她的屈指可数，其中最熟悉的特洛西和斯潘诺尔，两人心高气傲的时候也是没把星盟高手放在眼里，对于叶皇自然也是一样，所以两人主动找上门了，反正之后就谦虚了很多，那之后叶皇之名就不胫而走，也在没有人敢挑战她。

    奥兹尔帝国虽然不是天人最强大的力量了，但古老的传承仍在，接触星界越多，就越能感受到银河帝国的痕迹，对于女帝登基还是非常重视的，连叶皇都跟随银心商盟的代表团来了。

    此次帝武星的银河帝国酒店用星光熠熠来形容绝对不为过，这也是最近二十年来最大盛大的一次，其他任何事情都很难把这么多高手聚集在一起。

    一皇两帝五龙九圣光，现在乃至未来的星盟统治者，成为大将对他们已经不算事儿，只是时间问题，而且将是大将中的佼佼者。

    在星盟中大将还是有一定数量的，比如马萨行星被干掉的那个，其实在这些人眼中不算什么。

    除了这些人之外，各国的顶尖高手都来了，这里面有相当一部分不服的，等待着一个一战成名的机会，这么多人凑在一起不切磋一下是不太可能，所以每天都有各种事件出现，谁和谁交手了，谁胜谁负，在龙盟之中热闹非凡，但最顶尖的十七个之间还没出现，主要是叶皇和两帝还没到。

    谁要是能够挑战成功，绝对可以一战成名星盟知，虽然名头很大，但丝毫压抑不住挑战者的热情和雄心壮志，毕竟名气是名气，有的是人不信不服的。

    同时所有人也都关注着另外一个重要的信息，那就是赫米娅殿下在登基时刻，身边要有一个骑士，被称为“加冕骑士”，这个位置无疑是极其的荣光和重要，意味着是女帝最信任的人，同时也将在未来对于奥兹尔帝国产生巨大影响的存在，如果是男性，则既有可能是未来的奥兹尔亲王，不说百分之百，至少有一半的倾向了。

    如果是外邦，则隐喻着帝国未来的政治走向，比如龙族作为天人的历史性盟友，加上最近走得很近，是有一定可能性。

    当然一般这个加冕骑士一般是在奥兹尔内部产生，以前是豪森和海莲娜都是最热门的两个人选，但一磨骨家族的叛乱让豪森彻底完蛋了，殿下并没有杀他，而是囚禁在深空监狱之中，据说豪森天天以泪洗面，嚎啕着他是被裹挟的，他没有想过叛乱。

    剩下的就是海莲娜了，未来的大主祭人选，内阁核心，也是公主殿下最信任的人。

    银河帝国酒店目前就是万众瞩目的旋涡之中，李昊则是像个傻子一样美滋滋的数着自己的收获。

    星卡第一时间制作完成，朝青龙、马克西斯、巴斯塔、诚空海、左小塘手中，就如李昊想的一样，五人在接触到星卡的时候立刻就得到了星界的认可，身上带有维度力量，一旦接触到这样蕴含着强大力量的星卡是很容易被引入，他们五个的天赋中都有空间相关，且未来要有竞争力，不进入星界是事倍功半的。

    无尽迷宫的情报和物美价廉吸引了众多的龙盟成员的购买，哪怕是根本没有能力挑战S级的也都咬着牙选择了看一下，一方面是因为良好的口碑，情报内容超乎想象的想尽，并非圣光会以前发布的那些简单的，也只有管理者才能发布的如此细致，买不了吃亏买不了上当，另一方面大家都想真正意义的了解S级的情况，要知道大多数人依然以C级任务为主，B级具备挑战性，A级就是相当艰难了，而且A级要么被强制召唤，要么就是非常昂贵的价格购买，一些稀有的A级都是以物换物的。

    李昊看着自己的收入，嘴咧的跟荷花一样，薄利多销被他玩的明明白白的，真要订高价，不但会吓退很多人，让热情也低了，加上以前都是标的恐怖的价格，独李昊自己玩了这么一手，激起了多米诺骨牌效应，人越多就越多，加上帝国盛会，所有人都在谈论这个，你连这个都不知道，还敢来这种盛会，是不是有点太掉价了？

    当然也有不少人都在猜测，这秃头披风侠会是谁，会不会是两帝五龙九圣光中的一个，从实力上说，叶皇和两帝最有可能，但叶皇不会做这么无聊的事儿，两帝是有可能，当然五龙也有可能，龙族先天对空间的理解很好，但奇怪的是，这类任务几乎是不会找上龙族，当然秃头披风侠也不一定是那个征服者本人。

    而且圣光会还发布了阐释：无尽迷宫里的帝具还没被取出。

    圣光会的光明王似乎拥有某种特殊的力量，可以获取到星界的情报，可以怀疑光明王的身份，但他的情报是不需要的，即便是大将也需要光明王的星界情报。

    这一下子彻底引爆了，要就是说那个征服者并没有获得帝具，这实力是真的强，这运气也是真的差，作为征服者是最有可能获得帝具的，竟然没得到，那帝具将会在他制作出来的星卡之中。

    除了帝具，还有其他隐含的能力，价值拉满的超级星卡。

    （还有一天，哈哈，月底最后的时候总是想松懈，要顶住。

    后续大纲梳理了一下，主要是揭开Bleem，真相已经越来越近了。）

    (本章完)


------------

第六百七十八章 孪生双子星

    存在帝具和不存在帝具显然是两个概念，这让星盟很多势力都懂了心思，一些强者的更是想砰砰运气，一种压抑的观望和觊觎在蔓延。

    圣光会为成员提供了进一步的情报，龙盟是最大最宽松的组织，在龙盟之中存在着一些各具特色的组织，比如圣光会，圣光会成员会承担一定的义务，但也获得光明王格外的情报，属于内部信息，比如这次无尽迷宫的任务星卡只有十张，潜在的星界奖励有帝具、空间天赋，以及其他的奖励，但最重要的是提升天赋中具备空间能力的圣徒，由于破解了无限时间的困扰，这个本来最困难的任务，变成了巨大的机会，总之，低风险，超高回报，剩下的就要看运气。

    圣光会成员显然心中有数了，这十张无论如何都能抢到一张。

    然而圣光会的VIP成员则得到了更进一步的情报，在很多组织都是分级别的，级别代表权限，比如龙盟的龙长和普通成员就不同，无尽迷宫01号星卡已经被赫米娅公主获得，而且传说付出了极高的代价。

    虽然无尽迷宫的星卡还没出，但是在不少顶尖实力之中已经无限向往了，甚至包括了最顶尖的这波人，甚至一些大将。

    大将想要提升能力基本都要去前线，但S级任务是少数能够为他们提供力量和能力提升的地方，当然拍卖这种事儿并不需要大将亲自出马，自有人替他们出手。

    此时的李昊正在赫米娅的公主殿中，看着阿悠悠，李昊笑得跟个二十岁的娃娃，完全合不拢嘴，发财了，发财了！！！

    目前收获了一千五百多个中级灵魂补剂，五万多的初级灵魂补剂，原来都是大户啊，薄利多销果然是对的！

    同时正常情况，龙盟所有的交易都要收取10%的手续费，但龙长就不用，这让李昊对宁珑的好感增加了不少。

    阿悠悠和赫米娅虽然也高兴，也是震惊这恐怖的收获，但对物质不会有太大的反应，可是看着李昊的高兴的样子，也禁不住被感染。

    “他这么财迷吗，50块都念念不忘。”

    “嗯，我也很奇怪，他似乎灵魂中带着抠门属性，当初就把我逗的不得了，在火星的时候带土豆作为伴手礼。”

    “不过这次可真是发财了，就算是以公主的身份想要调集到如此数量的灵魂补剂也很难。”

    赫米娅和阿悠悠正以灵魂的形式交流，主要是灵魂补剂对于圣徒来说实在太重要，在很多任务中，哪怕是训练星卡之中都需要大量的消耗，基本不会存在跟星盟货币的交易，谁能想到竟然有这么多人会舍得下血本来尝试，这对顶尖高手是便宜的，但对大多数圣徒还是很昂贵的。

    只能说，攀比起来确实厉害。

    “学长，你要不要先试试，看看能不能进入大将？”阿悠悠说道，以前是太少了，现在如此富足，李昊到达宙岚巅峰是很早的事儿了，他的力量层级也非常重要，“这里对于宙力的封锁效果也比较好。”

    一般冲击都是需要不少时间的，无论成败，周围环境的安全性和宙力的掩饰性要很好，否则容易被打断，那功败垂成可就惨了。

    李昊点点头，“我想等库塔回来。”

    库塔前往太阳系是表达一个态度和重视，然后就要赶回帝武星，毕竟这样的盛况怎么能少了爱凑热闹的他呢。

    “为什么？”

    “这小子是幸运体质，我脸比较黑，让他加持一下可能运气会好一点。”李昊说道。

    赫米娅忍不住笑了，“这应该帮不上什么忙吧，你这么迷信吗？”

    “好了，现在有这么多的储备，别抠了！”阿悠悠忍不住说道。

    既然阿悠悠都开口了，李昊也就奢侈一下，拿出九十九瓶中级补剂，引力异能已催动，一瞬间全部吸入，一股很特殊的力量澎湃着冲入灵魂之中，玩笑归玩笑，晋级大将还是非常必要的，主要是宙罡和宙岚会出现一种奇妙的转变，或许对自己有不一样的机会。

    本以为要折腾许久，历经艰险，没想到会以这种形式。

    李昊的身体散发着淡淡的金色光芒，阿悠悠和赫米娅则是有点紧张也有点焦急，毕竟大将和非大将的差距还是非常巨大的，一旦成为大将，李昊就有自保能力。

    时间在一分一秒的过去，两人比较笃定的是，就算一次不成，这段时间还是可以持续尝试的，一般来说储备充足会隔个几天，在状态最好的时候冲刺，也有的会在一个月，当然如果储备不足，那可能一辈子能有一次就不错了。

    过了一会儿，李昊睁开了眼，眼睛中的金光一闪而过，阿悠悠（赫米娅）睁着大眼睛看着李昊，“怎么样？”

    李昊无奈的耸耸肩，“好像……没什么感觉……”

    刚刚开始一下子一股力量涌入黄金细胞之中，这种力量非常滋润和舒爽，然而进入黄金细胞之后，迅速就被吸收了，然后波澜不惊，如同泥牛入海……

    以他的判断，这玩意对他就跟吃大餐一样，却不会有什么冲击的效果。

    看着李昊没什么表情的样子，阿悠悠也知道了结果，安慰道，“没事的，学长，哪怕天才也有三到五次的，我们的储备足够！”

    “要不，再试试？”赫米娅忍不住说道。

    他们的储备是太夸张了，根本不需要太在意。

    看着阿悠悠和赫米娅的坚持，李昊咬了咬牙，决定大方一次，忍痛又开了99瓶，一饮而尽。

    一股充沛的魂力涌入自己的黄金细胞当中，直接被充分完美的吸收掉了，爽是真爽，但他真没体验到什么冲刺的效果，而且魂卡上也没有任何的反应。

    很显然他的状况和其他人都不是一种，他的力量主要是来自于黄金细胞，而其他人的力量走向并非如此，跟蛮刺狜的交手中，李昊还是有印象的，对方的宙罡之力，也有点像内宇宙，但并非黄金细胞，而是一个整体的内宇宙，跟他的微观内宇宙还是有着很大的差别。

    当然他也只是跟一个大将有过这样的交手，也并不是很确定，但可以确定的是，他的灵魂力量肯定是更高端的。

    想明白这一点，浓浓的懊悔之心涌上心头，太败家了，第一个99是尝试也就罢了，第二99是纯亏的啊！

    他想进一步提升力量，除了感悟法则之外，就是提升异变黄金细胞的数量，中级灵魂补剂已经毫无用处了，需要进一步内视自己的小宇宙，直至看到小宇宙的真相，获得真正的理解，一旦他能完成黄金细胞的蜕变，恐怕其他顶级的大将也不一定能到自己的程度，Bleem最大的不仅仅是给他力量，而是带他见识了宇宙的奥秘。

    毕竟对于一个很小的时候就可以用灵魂四处乱窜的人来说，这视野就跟超越文明水平的范畴，在地球的时候受限于文明和力量层级，反而无用武之地，可一旦进入星界之后，他的世界才真正展开。

    包括无尽迷宫空间置换的熟悉感，B哥从很久前就已经铺垫好了。

    阿悠悠和赫米娅都非常安静的看着沉默思考，时不时脸色大变的李昊。

    “他认真的时候好像有点帅。”赫米娅默默的交流道。

    “嗯，不过能告诉他，他会很得瑟的，别看他整天马老师长马老师短的，其实一直觉得自己很懂女生。”阿悠悠说道。

    “我跟大主祭提议让他做我们的加冕骑士了，会不会有点危险？”赫米娅还是有点担心，主要是这个位置如果李昊答应了会引起巨大的针对，帝国内外都是。

    “让他自己决定吧。”相比赫米娅，还是阿悠悠更懂李昊的。

    “嗯，你来说吧。”

    “伱来说。”阿悠悠说道，如果没进入宙罡级，还有点犹豫，现在的话，应该有相当的把握，哪怕隐藏着几个已经进入大将的对手，她还是很相信李昊的。

    李昊这一思考竟然花费了十多个小时，中途海莲娜还来过，还好赫米娅很好的掩饰了过去，这让本来想打秋风的海莲娜都没好意思开口，她和李昊的关系还是不错的，这家伙发财了，难道不表示表示吗。

    使用中级灵魂补剂还真的是带起了李昊的思考，黄金细胞再次存满，配合星界，才是他力量真正进入成长爆发期的关键。

    星界的秘密，其实就是一步步揭示黄金细胞的。

    宙罡级其实就相当于拥有了粗略的内宇宙，完成了从“电能”到“核能”的方式跨越，而他的黄金细胞则更惊人，只是自己目前掌握的还不够好。

    他的黄金细胞的力量每天都在增长，这并非源自于他，而是源自于那些和他的黄金细胞建立维度力量联系的另外一个纠缠坐标。

    信仰之力就是黄金细胞的根源。

    似乎他的提升会影响到对方的提升，而对方的提升也会反馈到自己力量的提升。

    李昊多少是明白所谓信仰体系的真正含义的，Bleem建造的这种力量，绝非保护人类这么简单，有点过了，那针对只能是更庞大的敌人，他想到了自己的Bleem001，一直猜测来猜测去的一号信息，那是一个目标，找到敌人。

    李昊在感悟的这段时间，赫米娅也哪里没去，甚至取消掉了几个必要的行程，就这么陪着。

    中间诗拉达来过一次，在看到李昊的气息之后，有点惊讶，但也在意料之中，毕竟这是上任大主祭留下的那个名字，也是奥古斯都大帝冒着巨大风险使用灵魂分离术的根本原因吧。

    这个加冕骑士还非得他来当才行，至于帝国内部的反应或许也是考验的一部分。

    还能唤醒超神兵奥拉，诗拉达非常想知道，他完全成长起来会是什么样子。

    左小塘得到06号星卡之后就开始了挣扎的训练，对于左哥李昊当然是贴心照顾，中级灵魂补剂和初级灵魂补剂已经备好，让左哥充分的安全的享受训练的折磨。

    《银河圣徒》

    ID：左小塘

    等级：初级圣徒

    物种：碳基生物

    起源：地球

    年龄：20岁

    肉体评级：C级

    灵魂评级：A级

    天赋能力：初级空间隐匿（A）26/100

    灵魂被动：初级噬魂（S）90/1000

    获取能力：无

    仓储：初级灵魂补剂（220），中级灵魂补剂（120）

    获取称号：无

    宙力：宙岚级 5/100

    此类任务星卡是反复使用，并非一次性消耗品，甚至可以传承下来，只要不是遭遇到严重的破坏，就会一直用下去，当然星卡内蕴含的任务奖励最终会被清空，即便是以前的S级任务卡也是一样，但对于能力提升的作用是依然存在的，这也是星盟中一些皇室和家族强大的地方，因为最顶尖的几乎都掌握在他们手中，才能保证一代代的力量传承。

    这也是S卡的珍贵之处，一个豪门没有此类储备，很快就会陨落的，而目前储备最充足，最大的其实是银心商盟和铸星龙族，他们在这些年通过各种手段和方式不断垄断星盟中传承出来的力量，星卡、帝具，都是如此，奥兹尔皇室其实已经落后了，在众多大将中，能够拥有帝具的比例也是银心商盟占优，龙族并不需要帝具，但是他们搜集了很多高段位的星卡，让龙族化形之后的顶尖力量始终保持着星盟的统治地位丝毫不逊色巅峰帝具。

    赫米娅宫殿中，李昊重新审视了自己的黄金细胞，经过了一次彻底的放空，一次吸收补充，尤其是通过残存的意识观察其中的过程，把黄金细胞全部转变成异变黄金细胞，应该是掌握自身力量的核心。

    现在有了无尽迷宫的补充，哪怕真的在出现匮乏的情况，至少可以确保有个地方可以收留失控的自己。

    当然无尽迷宫所蕴含的力量并非真的无穷无尽，经历了上一次他的疯狂的吸收，本质上曾经恐怖的无尽迷宫在能量上已经出现了降级，如果他再次使用，可能会出现降级甚至崩溃的情况。

    无尽迷宫除了十张星卡可以进入，管理者自身也是可以进入的。

    以往不是他不想细节使用黄金细胞的力量，只是这股庞大的力量并非他所有，有点小孩子耍加特林的意思，猛是真猛，不好控制，

    现在依然如此，似乎只有异化这一个途径，当然通过上次的玩命也得到了一些他想要的情报和信息。

    坐标在赫米娅的宫殿之中，李昊其实是在无尽迷宫之中，享受加倍时间的VIP待遇，对于黄金细胞的理解和入定，在长的时间都不够用。

    还好李昊是非常克制的，在入定结束之后，就离开了无尽迷宫，回到赫米娅的宫殿之中。

    阿悠悠和赫米娅的心思其实都在李昊身上，以两个人的特殊状况，瞒也是瞒不住，因为阿悠悠在，赫米娅尽可能的控制自己的情绪。

    在李昊闭关的时候，阿悠悠更多的是和赫米娅商讨如何帮助太阳系和开普勒发展的各种问题，这方面阿悠悠可比李昊上心的多，而且阿悠悠自小就接触到达利文家族的管理，培养格局和眼光，和赫米娅交流起来往往能抓住关键问题，其实只要赫米娅有意愿，心甘情愿帮助人类，那可操作的空间非常大，包括飞船，就算没钱，也可以先欠着嘛，抵押也可以先抵押，将来说不定可以免除债务。

    有一点阿悠悠非常确定，节流是杯水车薪，人类要想跟上星盟的节奏，必须发展，必须得到外部的援助，至于其他的战力或者技术，才是需要李昊从星界中获得的。

    这次交易无尽迷宫情报获得的大量初级灵魂补剂和中级灵魂补剂，除了留下一部分备用，其他的都将分给朝青龙、马克西斯、巴斯塔、罗比、奥菲、武藏、蒂塔、所罗门、炎鹏等等天启众，进入星界，是人类前进的最好选择，也是接触到星盟核心的关键，至于使用了星界的物品能不能得到星界召唤成为圣徒，就看各自的机缘了。

    别看平时抠抠搜搜，李昊其实一直觉得他的本质是豪迈大气的。

    对强大的战士，初级灵魂补剂的用处已经不大，就是补充体力，但对很多人类来说，这个东西的作用就非常巨大了，可以获得进入星界的机会，至于其他老文明在意的星界规则或者怕印象自己的星界运气什么，在李昊这里毫无影响，他就要让更多的人类进入。

    李昊从无尽迷宫出来，眼前已经准备了一大桌美食，赫米娅正撑着下巴看着他。

    “李昊，你醒了？”

    李昊伸了个懒腰他的修行方式已经开始以前甚至和圣歌的方式都不同了，不过他觉得这是正确的思路，“公主殿下，哇，这么多好吃的。”

    “赫米娅，专门为你准备的，快点吃吧。”阿悠悠也笑道。

    “那我就不客气了，”李昊立刻上手，大快朵颐，有天人的佳肴，也有人类的。

    李昊正在狼吞虎咽，忽然脑海中就出现了来自星界的强制召唤任务，不过现在的李昊已经跟第一次的时候完全不同了，尽管有点觉得对方很仓促，可是变相是否是一种暗示呢，Bleem如此极力的推动，说明他的种种行为已经引起了真正敌人的注意，非常危险？

    敌人肯定不会是星界任务，星界本身对他只能说太友好了，有回家的感觉。

    “孪生双子星”，准备时间依然只剩下五分钟。

    当李昊边吃边把这个任务说出来的时候，阿悠悠并没有太多的了解，可是赫米娅的脸色微微一变。

    “你确定是孪生双子星？”赫米娅吃惊的问道。

    “名字是没错的。”李昊边吃边说道，“没事啊，我正想着呢，发财的机会来了，让我在扒拉两口！”

    无论敌人还是危机的逼近，其实已经没有什么能够撼动李昊的心智，同时他从星界看到了巨大的商机，对他和人类都是这样，巴不得每天一个，这样离发财就不远了。

    赫米娅则是有点担心又很诧异，她第一次见这么被星界针对的圣徒，这在奥兹尔帝国记载的典籍中都没有，除了银河大帝的情况没人知道，后面的帝王和有列传的大将都没有遇到过这种情况，第一次是S级任务第二次还是S级，而且都没有足够的准备时间，以往的任务不是这样的，天人历史上，总是有天纵奇才的，经历多个日后被评定为S级任务的圣徒也是有的，可这上来第一次第二次都是的，就真的绝无仅有了。

    “无尽迷宫在光明会的评定上是S级第八位，孪生双子星是第五位，据说是两颗大气层交叠在一起的孪生行星，两颗行星之间有着巨大的斥力，而任务则是从地星前往天星，”赫米娅想了想，“这个任务是有时效的，好像一段时间完不成就会被惩戒踢出空间，前提是活着撑到，同时一旦被这个任务召唤，只要不能通过就会时不时的被召唤，又被成为吸血鬼任务。”

    李昊点点头，“那我进去看看，你们不用担心，有没有一种可能，超神兵也是星界任任务获得的？”

    赫米娅愣了愣，一下沉默了，她真觉得有极大的可能。

    李昊倒没有在意，依然吃吃喝喝，几分钟的时间把一大桌子好吃的风卷残云，毫不浪费，看的赫米娅也是大开眼界。

    “阿悠悠？”李昊抹了抹嘴。

    “赫米娅”点点头，然后走向李昊，两人拥抱在一起，每一个S级任务都是一样的危险，而且针对的类型是有很大不同的，尽管李昊表现的很洒脱，但阿悠悠还是很担心的。

    李昊本来想顺势就来个热吻的，这是他的充电宝绝技，可看着眼前的赫米娅公主，再想想被烧的屁股，咳咳，刚刚不是自己想亲，一定是兽人的能力作怪。

    他倒要看看这孪生双子星有什么特别的，在阿悠悠和赫米娅的注视下，李昊的身形消失。

    “怎么会又是S级，大将都不会遭遇这样的事儿。”

    “学长身上确实经常发生古怪的事情。”

    “大主祭是不是还瞒着我们什么，李昊的情况明显跟其他人有很大不同。”

    “或许她也不知道。”

    阿悠悠和赫米娅都是天资聪颖的女生，哪怕是发生灵魂共生这样的事儿，诗拉达大主祭表现的……都很平静，似乎能接受发生任何的事情，赫米娅其实已经试探着问过了，但什么也没问出来，但看得出大主祭并不反对赫米娅跟李昊走的很近了，如果是以往，李昊是不能这样单独呆在赫米娅的宫殿里的，哪怕身体多了个阿悠悠也不行，甚至诗拉达的第一反应是应该消灭阿悠悠的灵魂，或者让赫米娅吸收，然而诗拉达什么都没做，就任由这种情况存在着。

    这绝对不是因为好感或者李昊的贡献的程度了，其实站在帝国的角度，任何影响到帝国传承的事儿和人，都会毫不留情的抹杀，处在诗拉达这样的位置，哪怕是菩萨心肠也必将是雷霆手段，在处理一磨骨叛乱上，人头落地血流成河是必然的。

    轰……

    另外一边的李昊如同一个棒槌一样重重的砸在地面，伴随着漫天飞扬的碎石和尘土，地面出现了一个大坑，李昊四仰八叉的躺在坑里，摸了摸脸上的灰，这是啥进入，恐怖的旋转力转的他都快吐了。

    然后就听着耳边接二连三传来的轰鸣声，大地在不断的震动。

    睁开眼睛，入眼的是非常玄妙的太空景象，自己所在的地方像是荒凉的戈壁，到处都黄褐色的石头，是一个干枯荒凉的相求，而抬眼望去，头顶上一个巨大的蓝色行星似乎就在眼前一样，在宇宙之中还是存在相当部分肉眼可见非常近非常巨大的星体，一些大型卫星都有这种效果，非常壮观，当眼前这个实在太近太近了，大气层似乎交融在一起，头顶上的行星散发着蓝色的光芒，所在的行星散发着黄色的光芒，而蓝色的行星似乎在不断吸收着黄色的光源。

    此时从上帝视角，太空中两颗行星紧密缠绕自传同时绕着一颗巨大的行星公转，周围则是一片虚无，这个任务空间所蕴含的力量和法则显然要比无尽迷宫更庞大一些。

    视野缩小，李昊擦了擦嘴，呸呸的吐掉了口中泥土，从坑里爬了起来，首先感受到的是巨大的压力，像是头顶上的天星释放了巨大的斥力，让这里的一切都感受到强烈的压力，很奇怪的是这种压力不但作用在身体上，甚至对灵魂也造成了极其强大的威压。

    孪生双子星任务：抵达天星。

    轰……轰……

    远处传来一声声爆炸，然后地面也跟着像是地震一样，但不断有身影冲天而起，朝着蓝色的天星冲刺，但随着高度的提升，距离的接近，所承受的来自天星的斥力就越来越恐怖，然后一旦力量用尽就会被轰回来。

    然后就像是炮弹一样轰击着地形，李昊所在的地形到处都各种陷坑，有一些可能还是被反复轰炸过的，这还是个热闹的群体任务。

    光是在李昊的感知范围内就有数十人，都是力量非常强大的，当初面对豪森的时候还有点失望，但感受到这里的力量，李昊就没那么失望了，整体的灵魂强度和韧性都非常的惊艳。

    所有圣徒之间似乎都非常默契的保持着距离，没人招呼，也没有干扰的，李昊让自己的身体悬浮起来，然后不远处有人身穿天武装甲如同炮弹一样飞向空中，但也就飞了个几百米，然后就以更快的速度砸进了地里。

    还有一部分人看着并没有挑战的意图，而是全力维持着自身的状态，对抗着来自天星的压力。

    这个任务的时限是30小时，如果实力不够的话，还妄自这么消耗挑战，下场就会很惨，轻则受伤，重则丧命，照赫米娅的说法，但凡失败的就会被触发，魂卡会遗失物品甚至能力受损，并且每隔一段时间还被会被强制召唤，一直到生命终结。

    所以孪生双子星又被称为吸血鬼，一旦被召唤了就甩不掉了，所有S级任务都是没有被征服过的，但不排除逃离和通过，无尽迷宫很可怕但其实被强制召唤的人可以躲在出生点，然后也可以准备逃离卡等等方式，但孪生双子星不行，一旦被召唤就要遭受折磨，而且不可逃离，只能面对。

    李昊没有立刻行动，而是在观察周围的情况，花了一点时间，并非所有人都很痛苦，有一些甚至把这个当成了某种训练，虽然不足以直接通过，但在这个过程中，明显是在不断的冲锋，提升灵魂和肉体的韧性，同样的这个任务的召唤人数明显要比无尽迷宫更多。

    基本上被召唤到这里，哪怕是新人也都有了相当的准备，咬牙切齿的强忍着痛苦的，还有的被压扁在地面的，显然就是灵魂和肉体的韧性不够的，而不少已经完全有对抗能力的，在他扩大感知之后，大概有几百人的样子，被压在地上的是90%，有二十多个人明显是有余力，在不断的尝试着，但看得出都不是那种拼劲全力的。

    孪生双子星，不是可以一鼓作气的，一旦被选中首先要确保存活下来，其次是慢慢尝试，每次尝试都要保留一旦失败还能生存下来的力量，毕竟除了任务之外，周围的身体绝大多数脸上都带着面具，有些可能是知道的，但很多是不知道的，是否存在敌人，是否存在堕落者都不好说。

    也有曾想试图走出这片区域，比如远离天星会不会让压力降低，但只要离开一定的区域，就会被更大的引力吸回，而且正反力量对抗之下会让身体承受更大的负荷。

    李昊也尝试过了，……确实不怎么好受，只不过看到李昊并不是红名，也没人搭理这种新人。

    （亲爱的家人们，5月真的是劳动节，不鸽真男人6月1凌晨有万字以上大更，良好的劳动力会在六月得到进一步的保持，也预求一张6月的保底月票，感谢！）

    (本章完)


------------

第六百七十九章 一皇

    看似杂乱无章，这些人隐隐都跟中间的一个人保持着距离，这个人占据着距离天星最近的近地点，而方圆百米之内并没有其他圣徒靠近。

    当然哪怕对方压抑着力量，李昊也感受到了强大的宙力，最好的位置显然是给最强者的，而这个带着面具的女子应该就是这一次被召唤进入孪生双子星中的最强者。

    任何情况，优势位置，一般都是要发生争斗才能解决的，而没有战斗痕迹，只能说明，其他人就自动放弃了，能在这种地方产生这样的威慑，不简单。

    李昊观察着女人，浑身隐隐散发着雷霆之力，虽然气息冷酷了一点……但身材很好，笔挺，前凸后翘，脖颈很长雪白，因为有了面具可能更添神秘感，当然比自己的阿悠悠还是差一点，反正谁都要比阿悠悠差一点，……忽然李昊感受到对方的头顶上散发着一种比较别样的红光。

    ……红名效果？

    如果不出什么意外，这应该就是所谓的红名了，而且很红的那种。

    然后从这女子周围的人看，似乎没人在意，更没有人有什么攻击倾向，不是说好的，看到红名就要干掉的吗？

    吸收红名的魂卡可是可以大幅图提升，且很大概率继承更多的能力，这都能忍得住，已经不是诱惑力的问题了，这中间的女人极端危险。

    女人似乎感受到了李昊的目光，冷峻的扫过，李昊脸上那个搞笑的面具显得更加搞笑，只是女人似乎习惯了外界的眼光，并不在意，而是仰头望向空中的天星。

    随着时间的流逝，尝试的人越来越少，在地面的压力对李昊来说并不算什么，在这里面的人清一色都是宙岚巅峰的力量，甚至他怀疑其中几个已经拥有了大将的实力，但不知道为什么都没有出手。

    李昊在低空尝试了几次，离开这片区域的想法是不太现实的，强大的引力会增加消耗，而且依然完不成任务，然后距离中心区越近，在冲向天星的时候就会少一点偏移力，更增加成功率，但中心区域只有不到十个人，其他人都非常自觉的在外面，加上附近有战斗的痕迹，显然最好的区域是给最强者的。

    李昊也不着急，孪生双子星的时间和无尽迷宫是不同的，不过既然可以反复被召唤，他也不急于一时。

    核心的十人众之中，终于其中一个带着青面獠牙鬼面的粗壮身躯开始凝聚力量，手一抖，亮出一手战斧，一套非常夸张华丽的兽人武装开始覆盖，周围的其他人则是放弃了尝试，注意力都到了兽人的身上，包括正中央的女子，但眼神比较平静，似乎并不看好，但也有些期待感觉上这些人彼此之间是互相知道的，恐怖的力量呈现宙罡的炸裂。

    好吧，李昊觉得自己肤浅了，本以为大家都会隐藏一下，结果宙罡是起步。

    宙罡之力在兽人身上不断的凝聚，内宇宙的运用显然让兽人摆脱了普通灵魂爆发的虚弱感，更加的澎湃更有底气，此时依然没有释放，压而不放，粗壮的双腿明显的膨胀，身上武装铠甲上的能量晶石也是散发着强烈的光芒，宙力在兽人的周围形成了拥有爆炸性力量的旋涡。

    伴随着一声惊天动地的爆响，地面炸出一团蘑菇云，一道飓风李昊的发型吹的乱七八糟，还好有面具能够挡住他愈发帅气的脸，是的，阿悠悠说他越来越帅了，气浪之中一道红色的光柱带着一条淡红色的宙力尾巴冲天而起，以恐怖的速度朝着天星冲了过去，此时的天星蓝光也似乎亮了一点，空中的兽人此时正承受着铺天盖地的强大阻力，同时还有四面八方的力量挤压着他的灵魂，但兽人的速度非常凶猛，加上天武的支持，爆发出恐怖的驱动力。

    李昊则是静静的看着，这兽人跟蛮刺狜的量级还是有点差别，虽然是宙罡的境界，但纯属度和体量上，还是有很大差距，这种情况，李昊就算不到大将也能打一打，蛮刺狜的宙罡之力已经沉淀到了相当可怕的地步，不然李昊也不会果决的利用黄金细胞解决，而且在对付蛮刺狜的时候没有给对方任何喘息的机会，一击必杀，就是以防大将拥有什么他不知道的力量，一旦节外生枝，被蛮刺狜跑了，哪怕马萨行星毁灭，也是后患无穷。

    天人的宙罡形态是内宇宙的一种形式，李昊已经开始了更高层次的力量，显然不会倒回去去适应天人这种形式。

    眼前这个兽人也比他在圣歌中干掉的那个几个猛多了，兽人一直冲锋，已经数千米了，可惜帅不过三分钟，陡然之间速度开始减慢，空中传来愤怒的嘶吼声，然后伴随着强烈的爆炸，兽人身上的武装战甲爆炸，然后整个人燃烧着火焰如同流星一样坠落。

    周围的人立刻拉开一点距离，没多久伴随着一声更大的响声，地面被轰出一个大坑，碎石漫天，周围的人似乎都习以为常，没人关注也没人在意，更多的是一副理所当然，看样子都不是第一次看到这兽人的肉弹冲击失败了。

    兽人躺在坑里一声暴躁的咆哮，然后又是一阵大笑，就从坑中跳了出来，朝地上吐了几口唾沫，仰头看着蓝色的天星，眼神中透着不甘，目光扫过众人，耸耸肩，显然是认识的，但他这次被征召就到这儿了，多次被召唤的人，一般都只会尝试一次，一方面探索前进的方式，另一方面也要看看自己的进步。

    如果天赋足够好，且能适应这种力量，其实这个孪生双子星是非常好的锤炼爆发力的地方。

    在星界没有无用的征召任务，尤其是强制征召，几乎都是针对圣徒特点的，如果领悟的好，将会得到不断的提升，一步步迈向力量的究极奥义，这可比世俗的那点东西对这些天才有吸引力的多。

    这时一直悬浮着的一个娇小的身影开始释放力量，其他人的目光都望向这个海人。

    嗡~~~~

    澎湃的宙力从海族战士身上荡漾而出，如同大海一样的雄厚和源源不绝的感觉，方圆数千米都能感受到她强大的奥力力场，李昊忍不住想到了库塔，这大概就是库塔一直追求的境界吧，被这玩意轰上一下可不得了，而且奥力之中带着强烈的死亡气息，奥法并没有飞向天星，手中的奥法权杖朝着天星释放了一道黑色的奥力光柱，如同极光一样冲向天星，强大的宙力支持者奥法战士源源不断的输出，手中的奥法权杖看样子不是凡品，八成是帝具，这想来都不是无名之辈了，有一种说法，帝国的顶尖贵族会把家族子弟分成两派，一派负责世俗，主要以圣歌为主，出名，保持影响力，巩固家族在世俗的权利这也是一个家族绵延生存的重要一环，而真正有天赋的，甚至可以放弃圣歌，全身心的投入到星界之中，提升力量，任何一个家族在这方面的储备和传承有序，则是生存的基础，一旦断档，用不了多久机会被取代。

    星界的竞争力，才是核心竞争力。

    兽人对海人是有点不屑的，鬼脸的面具甚至带着一些嘲讽，任务是抵达天星，但没说怎么抵达，常规认知肯定是身体抵达，但不代表没有其他的替代方案，重要的是，这个任务难在，随着距离的接近所收到的斥力的强度不同之外，还有其他的影响，每前进一段所遇到的影响，其实就是最宝贵的任务信息了。

    眼前这个海人奥法显然就是在用这种方式来获取资料，他能通过自己力量所受的阻碍来判断，哪怕不能完成任务，也收获相当重要的信息，减少受伤的风险。

    此时的海族奥法如同一个能量发射炮基一样，让身体周围五十米形成了一个巨大的奥力场，以支撑能量柱的前进，刚刚那个兽人大概有两千多米的样子被锤了下来，而光柱到了三千多米，陡然不稳，一秒之后，光柱崩溃，崩溃不断的蔓延，几乎是眨眼之间蔓延到了海族奥法这里，显然这个海人也是经验丰富，想来被轰过很多次了。

    眼看就要到自身的时候，身形一晃原地消失，整个能量球失去了主控，忽然之间变成了星星点点飘散开，并没有爆炸，而下一秒海人又出现在原地，嘴角略带嘲讽的回应着兽人的目光。

    兽人的鬼脸呲着呀，对着海人比划了插眼的手势。

    这时有一个身影开始释放宙力，此人没有带面具，李昊看了一眼就知道他为什么不戴了，他要这么帅，天天都要让人多看看，就这家伙帅的有点祸国殃民了，脑海里不自觉的反应出一个名字，法兰迪斯，从瑞吉儿的灵魂中获得的信息有模糊的影子，而且帅成这样子，恐怕也真的没法找了，马龙的帅气，甚至德法坦迪斯、盖亚他们的帅气都属于正常人的那种，甚至有的时候李昊觉得自己某个角度也可以媲美一下。

    而眼前的这个天人，却有一种从神话中走出来的战神的感觉，衣服非常节省布料，宽松中尽显身材，似乎是天人的一种民族服饰，裸露的胸膛中泛着光，健美中带着一种优雅，还不娘，可是又不是很粗鲁的肌肉美，当然这些都是陪衬，重要是大理石雕塑一样的颜，还有那与生俱来的贵族气质，无论男女看了都会升起一种想要亲近又会自惭形秽的感觉。

    “让我来试试。”

    声音虽然不响，但可以清楚的传开，妈的，都说长得好看的声音难听，这丫的，磁性的低音有点让人着迷。

    法兰迪斯直接悬浮，没有被“孪生双子星”任务征召的圣徒，都属于不入流的圣徒，这点对于大将也是一样，没有经历过孪生双子星洗礼的大将都没什么广阔的前景，在这个任务的征召历史上是有不少通过的任务，要么是宙力不断的跃升，在无数次的尝试后抵达，要么是拥有特殊的能力，最终也能抵达，最近几百年里，只有上一代的星龙王姬摩袄和奥古斯都大帝曾接近过征服，但也没有到达征服的标准，而一旦通过，也就不会再被孪生双子星征召。

    这个任务的本质是锤炼肉体和灵魂，同时通过对抗，刺激每个圣徒灵魂潜藏的天赋和本质，提升能力，如果只感受到痛苦而且不到机会的，都是弱者。

    光明王在排序的时候认为这个任务的境界更高，更有共性，所以排名比无尽迷宫高一些。

    早期的时候会有人趁机偷袭，而发展到现在，偷袭只是偶尔有发生，一些互相认识的，也会比较默契的互相掩护，因为在没通过在之前，你偷袭别人，也总有一天会被偷袭，一旦失败，也会将矛盾从星界扩张到星盟之中。

    法兰迪斯朝着空中飞去，他并没有使用天武，而是凭借自身的宙力，因为在他的多次尝试之中，天武虽然提供了强大的力量支撑和保护，可……似乎在某个距离就会遭遇到天星强烈的反制，这当然也是他自己的体悟，没有天武虽然慢，但斥力的压制果然比较稳定，兽人那种爆发式的简直跟搞笑一样，当然兽人的脑子也只有这种东西了。

    法兰迪斯虽然是最慢的一个，但是也非常稳定的闯过了两千米，很快朝着三千米的接近，速度并没有受到太多的影响，其实到了这个地步，就显现出差距了，海人和兽人的天赋和能力在某些方面会有优势，比如海人的奥法很容易产生大范围的威力，兽人的肉体和再生甚至繁殖能力，但综合起来就跟天人的反应差了不少，这方面还真的是天人和龙族的世界。

    李昊也在静静的看着，这小子除了帅，还真是有点东西的，当然既然答应了瑞吉儿，总要想办法弄死他的，只是一开始并不知道他是凡尔纳帝国的王子，这身份确实给自己带来了不少的麻烦，想要了无痕迹，非常困难，但有了星界这样的地方，机会总是有的。

    法兰迪斯还是存在这一些卖弄的，抵达三千米，已经是这次征召的最好成绩了，前面那些搞笑的就不值一提了，他也是卯足了劲儿展现一下，巩固自己的位置，这样在现实中的时候，有些排位就不言而喻了，他非常喜欢这种感觉。

    自从从无尽迷宫出来，他的运气就跟开了挂一样的好，不但冲击宙罡级成功，还激发了自己隐藏的空间能力天赋，瞬间就不同了，这次代表凡尔纳帝国来到奥兹尔，他也充满了期待，虽然竞争者众多，但论魅力方面，他还从没遇到过对手。

    每上升一千米，天星对于下界闯入者的斥力就会加强，而且会附带其他的变化，这也让圣徒更好奇天星上有什么，要知道但凡抵达了天星，无论以什么形式，最终都成了各族的一代强者。

    法兰迪斯依然在上升当中，保持着自己的魂力使出，宙罡级的魂力是一方面，重要是在面对陡然变奏的斥力时的应对，这就要看天赋能力了。

    果然突变的旋转斥力来了，力量增强的同时带着多角度的刁钻，法兰迪斯嘴角泛起一丝微笑，他就是要表现一下，身体在强大的旋转斥力中随着起舞。

    李昊则是静静的看着，这是一种空间能力，很奇妙的规避了斥力的阻碍，紧跟着法兰迪斯开始加速，超过四千米而此时新的阻碍了。

    周围的空间开始扭曲起来，这对灵魂和肉体的攻击变得更加难以应付起来，法兰迪斯感受了一会儿，并没有再度强行突破，此时巨大的天星几乎是近在咫尺，但法兰迪斯知道，这远远不到结束的地步，如果变得激进，结果就受重伤。

    孪生双子星的特点就是如此，越接近危险越大，而且还要防备地面的人，每一个都是潜在的狼人。

    在场的所有人无论是装的很激进的，还是沉稳的，骨子里都知道这一点，都留着后手，不会真把自己置身于危险的境地，尤其是这么多人的情况下。

    每一趟的感受，外人只能感觉个轮廓，只有亲身经历的人才知道会遇上什么，提升到这个阶层，法兰迪斯用了十多次的尝试了，为了这个任务，平时也做了很多的准备。

    过了一会儿，法兰迪斯潇洒的降落，引起了众人的侧目，法兰迪斯则是微微一笑，轻微弯腰行礼，无论什么时候不能丢了风度。

    圣徒之中有几个是女的，带着面具的情况下，几乎丝毫不掩饰火辣辣的目光，要不是环境不允许，大概现在就想上去搭讪了。

    从马老师那里，李昊已经觉悟了，只要够帅，女人的主动让你无法想象。

    倒是中央的那个面具女没有太大的反应，依旧看着空中的天星出神，只是也没人敢打扰她。

    (本章完)


------------

第六百八十章 炼魂

    其他人也在陆续尝试，李昊的身形冲天而起，宙力护体朝着天星飞行，排斥力随着上升在逐渐增强，众人也注意到这个新人，经常出现在孪生双子世界的人多少有点印象或者猜测，但眼前并没有什么印象。

    法兰迪斯对于这个在自己出手之后竟然还敢献丑的也是饶有兴趣，但是李昊很快已经来到了三千米的位置，速度不减的继续冲刺，这种程度的阻力对他不算什么，但是进入四千米的阶段，明显感觉到斥力的难度成倍的增长，尤其是旋转力的加入更是会让力量使用变得混乱，但对李昊的影响还是不大，不过他还是降速保持着状态持续前进。

    下面的人已经停止了尝试，看着空中这个奇怪的“新人”，他从不利的位置出发，本以为很快就会坠落，却已经朝着众人的记录前进，让法兰迪斯吃瘪的区域并没有阻挡这个新人。

    李昊已经进入第五阶段，与此同时，每个能够进入第五阶段的人也会失去坐标，下面的人无论拥有什么样的感知力量都会失去痕迹，众人都看向核心圈的那个女人，显然在场是只有她抵达过，而那个面具女依然一动不动的望着空中。

    进入第五区域，李昊感受到了前所未有的斥力，每前进一步都会像是在压缩弹簧一样，力量在成倍反击，遵循着某种规则，天星的力量仿佛是无穷无尽的，会给任何一个尝试者一种感觉，无论拥有多强的力量，天星都会给与加倍的反击。

    如果单靠一个生命体的储备能量显然不足以对抗的，到了这里一定要拥有足够化解的能力才行，这一千米才是难关。

    李昊动用了部分黄金细胞的力量，但依然遭遇到了同样成倍的反击力量，也就是说，这里的规则就是如此，并不会因为单纯宙力的提升就改变。

    李昊的身体悬浮空中，维持着目前的力量平衡，这个阶段大概也只前进了五百米左右，后面的部分才是压力最大的，有一个选择可能一鼓作气冲刺一下，但并不知道一旦突破这个阶段后面等待着是什么，是很容易受伤的。

    要么就是使用空间移动的能力，是不是可以躲开这一部分，李昊尝试了空间位移，但下一秒就被弹了出来，身形一下子下坠了两百多米。

    此时距离天星已经非常非常近了，巨大的燃烧着蓝色光焰的天星就在眼前，只是天星自身依然笼罩在光焰迷雾当中，并无法一窥的全貌，但在这个距离，李昊能感觉到这是一颗凝聚了庞大灵魂力量的星球。

    忽然他换了一个念头慢慢减缓力量，身形开始下坠。

    此时下面的人也看着空中的一颗流星正在坠落，这已经这一次任务之中上升时间最长的了，甚至有一些人的眼睛带着别样的意味了，攀比的前提是保证自身的安全，否则，还真不一定是什么好事儿。

    李昊的高速在坠落在接近地面的时候来了一个悬停，缓缓落地，这一刻所有人的眼光也再次发生了变化。

    法兰迪斯等人都带着好奇的打量着这个人，大概心中也都在猜测着这个人的身份。

    李昊并没有在意周围的人的眼光，他想换一种方法试试，任务并没有说明是怎么抵达，哪怕不行，灵魂探索也可以让了解一下天星的真实状况。

    一个团金色的灵魂从李昊的身体一闪而逝，他的灵魂出出窍已经运用的炉火纯青了，加上黄金细胞的理解更上一层楼，现在灵魂出窍已经不那么危险了，天星对于地形形成的大概十层的阻碍，刚开始每一千米一层变化，而到了五千米之后，最后一千米直接有五层变化，如果只是用肉体硬闯的话，还真是非常难的一件事儿，这个任务的两颗行星之间的力量是根据闯入者的力量增加斥力的，且一般的空间能力也会被干扰，强行使用是非常危险的，宙罡级恐怕只是基本，但想要真的抵达天星，光靠蛮力肯定是不够的。

    任何力量，无论是有实体还是无实体的奥法都会遭遇天星的反击，但灵魂力量则是另外一种情况，空间之中的关卡依然在，而且在李昊的眼中一清二楚，只不过对灵魂的影响不大，准确的说不是不大，一般灵魂出窍，灵魂是非常脆弱的，比如赫米娅的第一次出窍如果灵魂离开身体太远就不行，但李昊已经完全不同了。

    大量的梦境练习，到现在的黄金细胞体配合上各种灵魂经历，他已经不是单纯的灵魂出窍，灵魂脱离肉体之后依然拥有着足够的联系和力量，尤其是变异黄金细胞中的力量和洞察，比在身体的时候更灵活更敏锐。

    以灵魂的方式前往天星，比较直观的感觉像是“坐电梯”，一路观景。

    李昊体会着这种感觉，哪怕在星盟的程度，Bleem所拥有的能力也可以称为“神”了，可是他的行为举止却不像神，更像是系统，或者带有规则限定的“群体意识”之类的存在，李昊又有了点感觉。

    五千米被突破，最后一千米摆在李昊的面前，可以清楚的感受到天星的存在，但在这个临界点上，一切风平浪静，但后面的一千米则是非常危险的。

    灵魂可以非常清晰的感受到天星，异常牛逼的是，这两颗缩小版的行星是完整的，在这个任务空间之中真的是塑造了这样的能量，跟真实的没什么两样。

    星界的真实和现实的真实，其实是一致的，如果不是掌握了高维力量的存在，他真不知道谁能创造出来，这么想的话，创造出太阳系也并非不可能的，而且并非星盟的力量。

    此时在地星的表面，其他人时不时的观察着远处的出现的面具男，这人自从尝试了一次之后也变得一动不动了，但从对方落地的状况看，不像是受伤。

    忽然有人微微一愣，这个面具的隐喻似乎有点奇怪，那是一个披着样式有点古怪大褂的光头……

    这个是什么隐喻不清楚，可最近有个光头可是赫赫有名，秃头披风侠，那个征服了无尽迷宫的强者？

    会是他吗？

    此时李昊的灵魂已经出现在蓝星表面，那是一个和李昊一模一样的金色能量身影，正准备闯一闯的时候，一个红色的灵魂体从里面弹了出来，双方一照面，显然都愣了一下。

    对方的样子似乎非常狼狈，明显的灵魂是受伤了，出现了明显的波纹起伏，李昊伸出手，一股金色的力量传出，托住了对方，对方如同炮弹一样的退势被阻挡了下来，红色灵魂体其实带着极强的戒备，只是她刚刚受了伤根本无力抵抗，也没会在这个位置，这个时间遇上另外一个灵魂体，甚至觉得自己要完蛋，星界一点不安全分，否则她也不会变成红名，早知道就在闯最后一关的时候保留一部分的灵魂力量了，果然不听师傅言，吃亏在眼前，这根本无法还手了。

    正要勉力防守一波的时候，灵魂已经被金色的能量温暖，一刹那身上那种寒热交加的折磨一下子消散了不少，一种极其包容且强大的力量让她产生一种安全感。

    这是一个堪比师傅的强者？

    灵魂出窍是最危险的，而且最容易被捕食，所以每次都相当的谨慎，可对方这种灵魂修为实在有点骇人听闻，她能够感受到这金色光芒中接近本源的雄浑强横。

    李昊挡住了对方，同时也感受到了对方强烈的警惕心，微微一笑，光头面具也随着变化，“不用担心我没有恶意。”

    叶卡琳娜平息着自己翻滚波动的灵魂，这个时候也没有别的办法，她的灵魂被冲击的差点散架，极为的危险，此时遇到同级别的高手简直是噩梦。

    李昊则是好奇打量着另外一个灵魂体，对方的灵魂体非常的圆润，境界应该不低，而且能够闯到这个位置，绝对是有点东西的。

    相比李昊的好奇，叶卡琳娜则只能用震惊来形容了，她不太稳定的灵魂竟然在被治愈……这简直了见鬼了！

    自己是因为有奇遇且拥有帝具才能做到这一步的，师门所在也是有见识的，可从没有听过这样的存在……

    “感谢前辈的援手。”叶卡琳娜在稳定住灵魂状况之后，还是表达了感谢，看着奇怪的面具，眼神有点复杂，“您要进去吗？”

    李昊笑着点点头，“是打算进去看看。”

    “前辈，里面非常危险，似乎能够吸收灵魂力量。”叶卡琳娜还是提醒道，这也算是对对方援手的回报。

    李昊看着里面，笑了笑，身形一晃，已经闯入了最后一个阶段，瞬间灵魂来到了一个黑暗的空间，彼岸就是天星，但在天星之间却形成了一道膜，被阻挡了。

    本来想回到自己身体里的叶卡琳娜也停住了，表情一瞬间变得冷若万载寒冰，她能够呼应到本体的状况，此时的本体依然在地形的地面，周围没什么异动不说她的人也在，刚刚一轮杀鸡儆猴，想来也不会有人轻举妄动，红名只要不是太严重，随着时间也会慢慢消退，何况她根本就不在意。

    望着深处，叶卡琳娜陷入一种古怪复杂的表情当中……

    其实这一关才是孪生双子星最危险的，光明王把他评价成S级第五位还是有不少人觉得有点言过其实，相比危险，历练效果更强其实光明王所知的难度就在这最后一关，不能来或许是幸福，一旦来了才是最致命的，一不小心就会魂飞魄散，无论是什么样的强者，当年星龙王和奥古斯都都差点命丧此处，而且里面有一个秘密，当年星龙王和奥古斯都是联手才闯过的。

    当然一旦迈过，就会进入新的境界，传说灵魂会得到洗涤，变得更加纯粹，更接近宇宙本源。

    此时的李昊已经感受到周围的温度在急剧的降低，眨眼之间灵魂所在已经变成了寒冰地狱，无所不在的寒气伴随着呼啸的气流疯狂的往李昊的灵魂里渗透，在这个地方，灵魂强度是让灵魂抵达这里，而接下来考验是灵魂的坚韧度。

    寒气疯狂的涌入李昊的身体，那是要把灵魂彻底冰封的滋味，只要灵魂抵抗力或者意识稍微差一点，意识就会麻木，甚至停止运动，一旦停止，灵魂就会四分五裂，无论外界如何变化，意识都要保持着自我的运动。

    这也是孪生双子星可怕的地方，只要不逞强，反而还能赖着，越是强大的人越容易葬送在这里，很可能，一些真正的强者在世俗并不出名，以至于根本没人知道。

    那个光明会真有点东西，李昊逐渐发现，围绕星界的实力才是星盟的力量方面的核心，一些神乎其神的力量都在指向去理解秩序，掌握秩序，一旦掌握了，星盟的科技和力量确实就变成小道了。

    天道，即大道。

    灵魂的属性抵抗上，同源的抵抗性会强，如果本身就是寒冰属性的灵魂，在这一关会好过一点，甚至会得到很大的寒冰能力的提升，反之则有点难。

    李昊并没有明显的属性，只是对于这种纯粹对于灵魂的考验，……他实在没什么感觉了，所谓的寒冰考验，那种对灵魂的刺激，可以说是存在的，也可以称之为虚无，是全方位对灵魂属性的检验，一旦无法坚持就会崩溃，但Bleem在很久之前就已经反复的帮他渡过了这个阶段。

    此时李昊的灵魂体已经彻底被寒冰渗透冰封，寒气还在加剧，只是灵魂体本身却并没有恐惧或者崩溃。

    至于灵魂的强韧，这个李昊自称第二，还真不知道谁敢称第一，黑暗之中寒冰力量经过了多轮变幻，试图恐怕李昊的灵魂防御，奈何李昊纹丝不动。

    这个还真不是说李昊自身有多强，而是在过往的训练中，经过无数轮次的重复，重复到他自己已经记不清楚的地步，早就达到了无所谓的地步，因为就算崩溃了，Bleem都可以让他恢复。

    而且相当于量子空间空间撕裂和重组，这个程度还真不太够看，他对自己的生命形式其实都无法完全理解。

    而且这个测验并非无尽时间，虽然对于一般闯入者有若度日如年，但实际上也就十分钟的样子。

    很快寒潮退却，火焰出现，常规火焰的灼烧，烈焰焚身，在对李昊没有效果的时候，火焰的熔炼属性开始发生变化，有毒火、黑火、幽灵火、炽焰、各种形式的火焰一遍一遍的洗礼着李昊的灵魂。

    李昊所在的空间中，已经从恐怖的冰封地狱变成了火焰地狱，一波一波的火焰从四面八方涌入，让整个空间如同一个炼丹炉一样不断的灼烧着李昊的灵魂。

    只要灵魂出现了一丝的软弱怯懦或者某种缝隙漏洞，就会在一瞬间扩大，直至崩溃，刚刚那个女的能进来，还能出去，这本身就是一件很难的事儿。

    此时外面的叶卡琳娜同样在计算着时间了，表情也随之越来越凝重……已经十五分钟了，也就说那个人已经在朝着第二轮突破了。

    李昊倒没有算计这个，他在感受着火焰的洗礼，是的，很早以前被B哥教育的时候，他就学会了不能反抗就要学会享受，火焰洗炼着灵魂，何尝不是一个淬炼的过程，如果有足够强大的心智和经验，这就是一次重新塑造灵魂力量的方法。

    冰与火，最基本的自然力量，从另外一个角度就是粒子运动的减速和加速，最纯粹的“寒”和最极限的“热”。

    此时的李昊完全沉浸其中，外界的变化只是促使他更了解自己的灵魂状况和对力量的理解。

    复杂的火焰种类本质上并没有太大的变化，顶多是寻找灵魂破绽的手段罢了，然而李昊的灵魂在这方面并没有破绽，他的境界远比这个高的多，只是以前的他并不能很好的理解和运用。

    最终一波波光是看着或者感受一下就会让一个生命体崩溃的火焰狂潮最终全部消退。

    无论何种火焰，万变不离其中，火焰之中的李昊金身已成。

    第二关也过了。

    第三关来了，空间之中，电闪雷鸣，然后一道轰雷直接把李昊劈了个透心凉，恐怖的雷霆之力对于灵魂的杀伤才是最惊人的。

    外面的叶卡琳娜面色凝重，她对孪生双子星的了解主要是师门的记载和师尊的提点，每一步都蕴含着淬炼灵魂的奥义，但也是超乎想象的危险。

    第三关是最恐怖也是最致命的，灭魂雷霆，这也是一直阻碍的她的地方，无法存进，要知道她是来自于银心商盟的雷幻宗，这是隐藏在星盟之中，致力于研究星界，研究灵魂力量本源追求力量极致的古老宗门，远不是外界的那些能比的，雷霆之力是对灵魂杀伤最大的，雷幻宗的弟子，在幼年就会开始尝试接受冰火雷的洗礼，雷幻宗的宗旨认为星界是宇宙给与生命体成神的机会。

    什么是神，超脱三维，真正意义的解放灵魂，达到四维。

    只有这样才能真正的自由，而星盟最顶尖的生命，无论来自哪儿文明，经过几万年的星界洗礼之后，最终追求的都是“超脱”，也可以称之为“化神”。

    外界根本不知道，当年为了闯过孪生双子星，不可一世的星龙王和奥古斯都大帝都拜访过雷幻宗，对于外界，甚至一些大将都不知道的神秘存在，只是觉得星盟之中会时不时的冒出一些天纵奇才的各族高手。

    奥古斯都自身就源自于天人三宗之一的英灵宗，只是这个古老的门派衰落的比较厉害，而远征创生之柱更是差点灭门，后继无人。

    叶卡琳娜并没有想着能很快通过，这里就是一个绝佳的修炼地点，星界中很多任务所形成的条件，比银河之中现实存在的环境要更纯粹，对于他们来说，银河只是星界的粗糙具象。

    不同境界，不同出身的人，对于世界的理解也是有很大差别的。

    此时的李昊正在享受天雷轰顶，冰火沐浴之后的节目，轰得李昊也是七荤八素的，这种攻击对灵魂，和地星表面的本体都是有着连带伤害的，但凡要不是黄金细胞力量充满，这尼玛也得把劈成烧烤的。

    地星表面，李昊的身体已经开始震荡着强大的力量，这种力量的强横已经引起了周围所有人的忌惮，虽然引而不发，可是那窒息的威亚已经笼罩方圆数千米的范围，周围已经一片焦黑，像是被诅咒了一样，都是对力量极为敏感的人，直觉都在预示着强烈的危险。

    当然危险归危险，总有不知死的，一个圣徒显然是抱着侥幸心理，不知道是出于什么原因，可能是认出了光头披风侠的身份，又或是李昊已经很久没有动弹，像是处在极其艰难的时刻，对方出手了。

    轰~~~~

    一道殛雷凭空炫爆，在靠近的一瞬间偷袭者就被强横的雷霆之力灌注，恐怖的灭魂雷殛直接让对方原地蒸发。

    。

    （家人们，六一快乐，永远有着青春的活力和心态！

    每天不会低于三更的量，一号，求一张保底月票，感谢。）

    (本章完)


------------

第六百八十一章 征服

    这种强横的力量着实让所有心中一惊，偷袭的圣徒感觉一只脚已经摸到了宙罡的门槛，还身穿天人武装，结果一触就爆，这是什么力量层级。

    所有人都警惕的看着这个古怪的新人，本来还很得瑟的法兰迪斯等人的表情也变得极为慎重，他们不知道发生了什么，但这样的力量说明眼前这个人正在通过某种方式试探着天星。而在这种情况还能对偷袭者发起强有力的反击。

    还有一个人能做到，就是在中央的叶卡琳娜，传说中的叶皇，似乎并不在意红名，叶皇之所以赫赫有名，是因为招惹到她，只有死路一条，无比的豪横。

    那种偷袭对李昊只是小插曲，根本不在意，倒是分担了一点天雷，李昊的身体和灵魂保持一致，非常的同步协调，这在李昊无数次尝试的灵魂隧穿和最近的身体隧穿都是扎实的基础。

    肉体不行，直接会导致灵魂根基不稳，灵魂不行，那直接就无了，一了百了。

    第三关，总共是九组，每一组九次雷击，九九八十一击的雷霆之力毫不客气的轰炸着李昊，炸的李昊灵魂都感觉外焦里嫩。

    刚开始那种痛苦和折磨不足为外人道，可是随着雷击的进行，李昊的身体越来越爽，那种感觉就像是本来浑身痒痒，忽然一下子狠狠的抓心挠透一般，在冰火交加之后，他的灵魂处在一种非常奇妙的状态，又被宇宙最纯粹的雷霆之力贯穿。

    不光是灵魂在被洗礼，地面上的本体也在同样感受着淬炼，一般情况，肉体是扛不住的，拥有了内宇宙是抵抗的基本，比如叶卡琳娜这样的顶尖高手，且内宇宙的行为相当高的层次，否则兽人之类等抵达宙罡级的，那种粗糙的技术在这种攻击下直接就会灰飞烟灭了，当然他们也抵达不到这里。

    而李昊拥有的不是简单的内宇宙，而是细胞宇宙，极致化，只是他自身的领悟还不到，空有宝库，但不知道怎么用，在马萨那种粗糙的同归于尽的技术就不提了，纯粹高射炮打蚊子。

    雷霆之力贯彻之后，李昊的黄金细胞在不断的被刺激，倒不至于能够吸收，却可以让黄金细胞更加活跃，而那些已经异变的黄金细胞则是吸收雷霆之力。

    李昊的感觉是这些黄金细胞真的是要成精了。

    可能是每一击都生死攸关度秒如年的雷霆打击，却把李昊越劈越爽，还想着多爽几轮的李昊发现不知道什么时候雷霆之力已经没了。

    等李昊清醒过来，砸吧砸吧嘴，还有些意犹未尽，但他知道真正的考验来了，第四关，黑暗之中，他仿佛被包裹在一个物体里，伴随着物体的起伏，身体的周围像是置身大海之中，飘荡温暖……和无边无际的爱意……

    那种感觉超越所有，把他包围在其中。

    一瞬间，李昊泪如雨下，不知为什么，那种爱意如同巨浪滔天，超越了死亡，超越了轮回。

    这是母胎，生命的起源，那个力量最强盛的地方，轮回的开始。

    这一关难的是，如何在这样无可抵挡的爱意中保持清醒，夺天地造化的诞生。

    要能明白，能理解，却又能看清。

    李昊想起了院长，想起了二丫她们，想起了过往无忧无虑的生活，这一直他坚持的力量。

    想到了左小塘，一起嘻嘻哈哈，一起打闹，一起战斗……

    想到了阿悠悠，想到了激情，想到了两人的水ru交融，生命释放的传承和欢愉……

    以一种旁观者的角度，体验人生，似乎看到了自己的开始，不知道过了多久，虚空之中那金色的身体睁开了双眼，清明如雷电刺穿了空间。

    第四关过去了，无论何时何地，对力量和生命都保持着足够的清醒。

    随之而来的就是第五关，死亡。

    能够看待生，又如何看待死亡，毁灭。

    而这李昊更加的坦然，他不会为欲望而膨胀，更不会为死亡而恐惧。

    对于死，不畏惧，不漠然！

    一笑了之。

    这最难的一关，对李昊反而是最没有威胁的，面对死亡，甚至想要看透死亡，甚至掌握死亡。

    生与死之间，是轮回吗？

    生命到底是什么，一个短暂的经历，从诞生到寂灭，只是短暂一个信号的流逝，还是一个又一个往复呢？

    孪生双子星的缠绕，似乎都像是在揭示着什么宇宙的奥义。

    李昊并没有纠缠其中，这也是他的优点之一，不钻牛角尖，无论是不是轮回，这经历本身是丰富的，是伟大的力量的展示，非常的震撼，但他不会掉进去无法自拔。

    其实无形之中，渡过了隐藏在其中最恐怖的“相”，这是天才最容易坠入的深渊，不惧生死，却无限的渴求“真理”，往往在追求的过程中把一切的错误重新犯上一遍，甚至堕入深渊，走火入魔。

    此时的李昊已经站在了天星上，看似美好，但这里是死亡，代表着黄泉地狱，而回头望向地星，荒凉艰难，却是诞生，是生机和希望，每一个抵达的圣徒都在尝试，寻找，所有生命最终奔赴的是死亡。而天星的力量汲取的力量又源源不断的从地面八方输送给地形，形成了一个轮回。

    死亡支撑了生的力量。

    追求目标的归程才是深刻的。

    李昊的灵魂和本体之间也产生了循环，力量正在源源不断的在灵魂和肉体之间传导，此时李昊灵魂金光四射，地形的肉体和天星的灵魂形成了呼应，能量的循环跟孪生双子星开始同步。

    而此时地星表面开始洋溢着金色的光芒，天星则是蓝色的光焰，两股力量如同浪潮一样循环起来，还存在在孪生双子星世界的圣徒都感受到了异常，他们仰头看去，此时蓝星的表面上悬浮着一个巨大的金色身影。

    如同神邸。

    而身在其中的叶卡琳娜，更是亲眼目睹了这一切，她看到了那个金色的巨大的如同神邸的身形踏足天星，做到了从未有人做到过的事情。

    紧跟着所有人都被强行退出了孪生双子星。

    “任务终止？”

    “任务终止？怎么可能？？？”

    此时数百名圣徒清醒过来，却有被自己魂卡中的信息惊呆了，是终止，不是中止，绵延千年的S级任务孪生双子星竟然终止了？

    一瞬间星界爆炸，“孪生双子星”任务出现异变直接传遍了整个龙盟，无尽迷宫是S级里比较小众的任务，但孪生双子星不是最难的，但绝对是名气最大的几个，对很多圣徒也是意义非比寻常的。

    良久李昊睁开了眼，嘴角露出了一丝笑容，感受着灵魂和身体的同步率，力量的掌握更上一层楼了，说真的，随着一步步的深入，曾经的怨念和不理解渐渐平复了，Bleem前期地狱般的准备让他在面对星界的时候基本上就跟把饭喂到嘴里了，他个人的天赋主打一手心态好。

    《银河圣徒》

    ID：李昊

    等级：中级圣徒

    物种：永恒生物

    起源：地球

    年龄：20岁

    肉体评级：？

    灵魂评级：？

    天赋能力：中级创造（S）0/1000高级噬魂（S）9999/10000

    冰（A）190/1000火（A）560/1000雷（A）999/1000

    灵魂被动：信仰（未定义）3160/100000

    获取能力（1）：兽人的繁殖能力十方空间

    仓储：初级灵魂补剂（165），中级灵魂补剂（50）伴随卡（5），未知任务卡（2）、

    获取称号：无尽迷宫管理者、灵魂救赎者（未激活）、孪生双子星管理者

    宙力：？

    此时银河帝国酒店随着五龙和九圣光成员的抵达已经变得非常热闹，圣歌的盛名之下或许有名不副实的，身份地位都会导致排名发生变化，但星界之中，这种事情是不存在的，五龙则是无论在圣歌还是星界都是大名鼎鼎的存在，新一代铸星龙族的未来扛把子，吸引了不少的粉丝。

    凯文和马龙在盖亚的帮助下结识了不少各文明的新朋友，大家看在拉斯塔亚的面子上都相当的客气，凯文和马龙也知道这些大多数是没什么用处的，很多根本看不上开普勒，但不重要，先建立联系，万一有了机会呢，在发展方面上，显然不是斗气的，交易的基础就是互惠互利，当他们意识到开普勒的投资价值就一定会找过来。

    这方面别说马龙了，凯文都能放得下架子，当然主要是马龙应付，凯文更多的时间是参观学习天武中心等等一些地方，有的时候安妮会一起，有的时候安妮会去跟机械族交流，本质上她跟机械族应该有很多共同语言，而且也能互相理解，可能是因为安妮的特殊性，机械族似乎有意参与开普勒的建设。

    机械帝国的特殊性是中立，服务于整个星盟，按照星盟成员等级提供相关的待遇，以太阳系的情况，显然还不具备这个资格，但如果安妮的特殊存在如果能得到机械族的认可赢得一点机会，那对开普勒和太阳系都是巨大的利好，当然这不是说人类不需要付出代价，就算是有偿的，也是能够极大的提高效率和降低成本。

    左小塘……家里蹲的状态，天天呆在酒店里，他的好奇心并不那么重，他的天赋和实力，却有这样的性格也是奇葩到了一定程度，但左哥就是甘之如饴，李昊给了他星卡之后，左小塘就开始沉浸其中了。

    怎么说呢，这玩意就跟打游戏一样，而打游戏又是左哥最爱的，他的生活中基本上就是围绕着安妮、李昊和游戏生活的，简单又充实，虽然在开普勒的时候左小塘依然没有懈怠，训练也在持续，只是跟远在圣歌的众人所面临压力来比肯定是不够的，宙力级别也只是抵达宙岚，以他的天赋如果真的发狠恐怕也会抵达宙岚的巅峰，这在参加马萨战役的时候就已经感受到了差距。

    左小塘嘴上不说，心里还是有那么点焦急的，马老师知道自己的天赋所限已经不强求了，维持正常状态的训练就可以了，但左小塘不是，他也想拼一拼，但不知道该哪里使劲，李昊对他向来是不强求，大家都知道他不想去其他圣歌远离安妮，也没人提这一茬，这个星界就太适合他了。

    无尽迷宫强大的空间变幻，对李昊是构不成什么威胁的，但也只是李昊，对于绝大多数空间的变幻对灵魂的影响和侵蚀都非常大，一不小心就会产生迷幻，而且每一种空间都不同，所代表的空间细节意义也不同。

    左小塘每一次都是迷失的，非常的迷失，不离开出生点毫无意义，离开出生点就肯定回不去了，直到有一次，被搞的产生幻觉的左小塘把那个灵魂房子当成了白色的奶油蛋糕，然后释放出灵魂能力开始吞噬，真的就把房子当成了食物……吃掉了。

    左小塘的灵魂被动：灵魂吞噬被触发，这同样是S级的恐怖被动，放眼整个星河都是顶尖的，只是没人会想到一个小胖子会拥有类似恶魔的能力，当然并非到了可以随意吞噬的地步，也吞不了，天赋是S，但施展还是比较初级，哪怕是杀戮强行吞噬活的灵魂也会有副作用，他的肉体承受不了，更不是那种夸张直接吸收，条件限制非常的苛刻，但无尽迷宫对他来说就刚刚好了，这迷宫中的每一个房子都是一个陨落的无主迷失灵魂，这种灵魂不会产生灵魂混乱和抵触的“信号”，对左小塘，就是老鼠掉进了米缸里，剩下的就是看肚子有多大了。

    左小塘以为自己死了，没想到空间风暴过后竟然有一种酒足饭饱的充实感，残留的印象告诉他，这一个个渗人的白房子是可以吃的，而且很有安全感，昊哥虽然给了他珍贵的灵魂补剂，但是他不想用，他深处最安全的地方，这样的东西应该留给其他更有需要的人。

    左小塘的吸收力跟李昊不是一个级别，消化起来也极其缓慢，当然这才是正常生物应该有的情况。

    龙盟里关于无尽迷宫的情报信息的收入已经进入了极速衰退期，想要知道的人差不多也就这么多了，毕竟S级，实在有着太大差距的是不会去消耗如此宝贵的灵魂补剂的，李昊自己留了一部分，其他的都通过各种途径分给朝青龙他们了，朝青龙他们在根据情况分给身边的人，一波传一波，以前因为议会策略被压制的激情，经过开普勒一战之后开始展现出来，人类的野性、求胜欲和对星辰大海的向往和征服正在释放。

    裁决圣歌征战中心的VIP特战中心的外面人头攒动，这个是实战区，并不需要使用界石的那种，平时并不对圣歌战士开放，一般只有有大事的时候才会用得上，里面拥有最高级别实战环境，比如像圣杯战争等皇家赛事才会用上，但最近直接被龙盟征用了，裁决内的龙盟成员，和来自星河各地的顶尖战士平日的训练都在特战中心，而且外来的圣歌战士也同样要是龙盟成员才能入内，这跟圣歌排名都没有关系，曾有朱雀战区前二十的战士被赶出来。

    对于大多数圣歌战士来说，龙盟是一个很特别的存在，在圣歌之中，又独立圣歌，进入龙盟就多了一层光环，获得龙族的友谊但隐约也有人知道，似乎并没那么简单。

    因为五龙的存在，龙盟开始了专属于龙盟成员的特殊环节“龙盟演武”和“降龙勇士”。

    龙盟演武是龙盟成员之间的切磋活动也方便新老成员之间的互相了解，当然往往伴随着星界物品的兑换，怎么都得压上几瓶灵魂补剂，众多龙盟成员最爱的节目，热情高涨，而降龙勇士则是挑战龙族，任何一个挑战成功的，都将获得降龙勇士的称号，并在龙盟之中获得类似龙长的待遇，当然也是无上的荣耀。

    宁珑等人每天两个时段前往特战中心，接受挑战，每天的挑战者都是络绎不绝，海莲娜、奥莉维娜、拉维坦、刀犲狜等裁决能拿得出手战士都在，在第一天的时候，他们就轮番上阵了，当然他们是选择了挑战龙族，胜负在其次，这是极好的提升自我的机会，龙族一直都拥有天花板的战力，是验证个人实力的最佳选项。

    当然结果不怎么样，海莲娜等人纷纷落败，海莲娜挑战的是星龙姬夭，尽管有帝具的帮助，依然被姬夭在一分钟之内给锤飞了，显然姬夭不太懂人情世故，一脸的嫌弃，他对弱者没有兴趣。

    奥莉维娜找的是奥龙褀云，结果肯定也是输，只不过场面好看一些，奥龙比较风骚一些，很喜欢奥莉维娜的这种身段，准确的说是对各族美女都很感兴趣，所以陪奥莉维娜耍了一会儿，奥莉维娜感觉到最大的差别就是奥法形成的快速，奥法龙族当真不是盖的，从天赋上真的压制海族。

    其实真要论单兵战力，始终只有天人能和龙族一较高下，当然这样也是靠着庞大的人口中诞生的超级天才，龙族数量少，但平均水平是最高的，只是在顶尖水平上天人确实能和龙族拉平。

    一皇两帝九圣光都是有和五龙一较高下的资格，上一代龙族和天人的对战中，龙族输了一手，龙族的最强者星龙王输给了奥古斯都王子半招，这也让奥古斯都完成风流星河的壮举，而接着此次女帝登基大殿，新一届的挑战也将在龙盟中产生，隐隐的也是龙族和天人的一次较量，海人和其他族多少就是凑个热闹，碰个人场。

    这也是约定俗成的习惯，当然刚开始试探龙族的都不会是很强的，往往是海莲娜这一个层次的水平，他们在圣歌中名气很大，往往也是以为在星界中并不顺利，尽管有帝具，海莲娜并没有在星界中有什么拿得出的成绩，所以哪怕地位尊贵依然得不刀星界的认可，光明会排名中提都没提。

    而剑圣甘尼美提斯，即便是在失去了帝具，依然排名九圣光之首，虽然不代表他绝对是九圣光中最强的，但这也是光明王根据他在星界中表现的一个认定，外界传甘尼美提斯在失去帝具之后颓废了，主要他的圣歌表现，而实际上失去帝具，队员的阵亡给了甘尼美提斯极大的刺激，尤其是他对那段经历已经完全失去了记忆，一个执着的天才，更加疯狂的开始了星界训练，跟以往的锋芒毕露不同，遭受了人生最重大挫折，目睹队员和好友阵亡的他，变得比以往更成熟，力量更稳定，而此时死亡序曲回归大幅度提升了他的上限。

    九圣光还没到齐，但基本每天都会有人到场露个脸，今天是德法坦迪斯，看着别人挑战五龙，只不过目前的程度本质上是没什么帮助的，相差有点大，当然他们之间也会出手，只是目前阶段还不到，同时对手都是要慎重选择的，无论挑战五龙，还是天人内部的战斗。

    一皇二帝九圣光的排名也不是固定的，赢得上，输的下，比如甘尼美提斯恐怕是跑不了的，上一届的龙盟盛会是在海拉维斯帝国举办，那个时候意气风发的甘尼美提斯确实出尽了风头，这一届主场作战，不展示一下怎么都说不过去的。

    马龙和左小塘因为身上也带有维度力量，加上海莲娜和盖亚的推荐，也增补加入了裁决龙盟，这个面子宁珑肯定是要给的，至于马龙身上的那点微薄力量，睁一只眼闭一只眼也就过去了，对于星盟的事儿，对龙族来说是入世修行，星界才是灵魂历练。

    左小塘是被马龙拖出来的，美其名曰长长见识，好奇龙宝本来在一直在研究圣歌，对于裁决圣歌的平均战力，马龙还是有着非常清楚的认识，平均水平肯定是比人类强，但没有到无法追赶的地步，而顶尖水平上，抛开昊哥这样的bug不提，马克西斯、朝青龙和巴斯塔、诚空海放眼圣歌也是一等一的高手，当然前提是武器均等的情况下，这给了马龙很大的信心，果然还是要出来见识见识，不过进入龙盟之后，尤其是看了龙族的出手，他的信心又没那么足了。

    而这种情况，根本还不算什么，龙族的实力释放实在化形之后……

    这让马老师禁不住有点患得患失，生怕被误导了，毕竟偶然看到一些东西并不能代表庞大悠久的天人文明，自己不能太想当然，还是要进一步沉淀。

    左小塘则是默默的看着，他的力量层级还是能看的明白的，有差距，但并非没得追赶。

    龙族并没有在意两个地球人，姬夭刚打完一场，他也是醉了，连三天，五龙一起抵达，可是他被挑战的次数最多，这些天人难道不知道星龙是最强的吗，龙族之中星龙是一种龙其他的是另外一种，被挑战也就罢了，一个能打的都没有，天人实在太弱了。

    “姬夭，干嘛愁眉苦脸的，星龙的名气比我们都大，我都做老半天了都没人搭理。”赢泓笑道。

    “赢哥，他们是知道你的实力，”宁珑说道，“不过奥兹尔帝国衰落的是有点厉害。”

    一旁的德法坦迪斯则是笑而不语，这段时间因为和宁珑的关系加上性格魅力，他倒是和五龙混的非常熟，当然龙族什么算盘他一清二楚，互相利用嘛，他也需要的。

    五龙也都看出来了，这里是奥兹尔的主场，除了最顶尖的群体是来自各大文明，其他的基本都是来自奥兹尔各大圣歌的优秀战士，只是完全不够打的。

    “成也大帝败也大帝，谁能想到奥兹尔会从巅峰瞬间跌入谷底，”褀云笑道“直接让英灵宗断层了，一旦失去传承，很难培养出出类拔萃的，那个甘尼美提斯我感觉也就那样。”

    “不管怎么说，大帝当年是把我们龙族打了个遍，你们就别得瑟了，天人最强的还没来，这次的场子由我们找回来。”姜晴淡淡的说道。

    忽然宁珑脸色微微一变，“孪生双子星任务终止了？”

    其他四龙也是一愣，褀云忍不住笑了，“宁珑姐开什么玩笑，孪生双子星怎么会被终止，它都存在多久了。”

    没多久所有人都笑不出来了，因为孪生双子星任务真的终止了，龙族的强者几乎都会被孪生双子星召唤，铸星龙族是最早认清楚的，这个任务对于淬炼肉体和灵魂简直妙不可言，如果能最终通过会有一种鲤鱼跃龙门的效果。

    无尽迷宫这种小众任务不同，孪生双子星对是龙族最重要的任务都不为过，而且极其有助于化龙。

    对星龙更是妙不可言。

    姬夭忍不住皱了皱眉头，“难道是叶卡琳娜？”

    “开什么玩笑，她不配！”龙族对于天人和圣光会对叶卡琳娜的吹捧是相当不服气的。

    “我们应该先搞清楚孪生双子星的状况，终止意味着什么？”宁珑忍不住说道，这也说出了大家一直不想说的。

    这种所有被召唤的圣徒被踢出，并得到了终止的情报，一般情况只有一种可能，那就是孪生双子星有了主儿，被某个圣徒征服了。

    可这是存在数千年的任务，基本上这么长时间还没被征服也就意味着不可征服，通过是肯定有的，但征服的条件向来是极端苛刻的。

    S级数十年能偶尔能出现一个就不错了，圣光会认定的最高级别S更是百年能出一个征服也就差不多了，有的甚至更长，像孪生双子星这样古老的任务，已经让所有人都习惯了的存在，尤其是对于龙族，这突然被征服，他们一时都接受不了，而且重要的是，这不太可能，星龙拥有最强横的肉体和灵魂，尤其是化龙之后的强度，可是面对孪生双子星依然极度危险，外界觉得简单是因为根本不了解其中的可怕之处，很多时候死都不知道怎么死的。

    可是即便如此，龙族依然前赴后继，因为那里有着进化的秘密，死亡从来不能阻止生命体向往进化的脚步，甚至甘之如饴。

    作为龙族重点针对的任务，没人比他们更了解这个任务所蕴含的恐怖，现在突然……

    五龙都不信，他们不信不要紧，圣光会的光明王已经第一时间给出了情报。

    龙族从不加入其他的联盟，这是龙族向来的习惯，对外说什么中立，骨子里就是骄傲。

    宁珑看了看德法坦迪斯他是圣光会的高级成员，德法坦迪斯……怎么说呢，自从上次无尽迷宫被征服就有一种不太妙的感觉，总觉得有点太巧了，这不……又来了。

    等龙盟出现的情报肯定是晚的，最详尽的第一手资料肯定给圣光会自己成员的，以希里安的性格当然是有用的一个都不会放过。

    看完了星迅上的情报，希里安的瞳孔不断的收缩，简直是难以置信。

    “孪生双子星管理者诞生所以中断了其他人的任务，光明王确认孪生双子星被征服，征服者依然是那个自称秃头披风侠的人。”希里安说道。

    “德法坦迪斯，真的假的，又是这个人，这可能吗，在短时间内连续征服两个S级，就算高阶大将也无法做到。”

    “问题是高阶大将也不一定能被征召。”

    “太不可思议了，真想和这人切磋切磋。”

    “小心被打死。”

    说笑归说笑，这样的人不是拥有不可思议的奇怪能力，就是实力深不可测，龙族可能性子里就不觉得有什么是他们战胜不了的，希里安的表情则是格外凝重，一个是偶然，连续出现两个，就是……妖孽了！

    “宁珑，你们有这方面的消息吗？”希里安问道，尽管从五龙的反应上看应该一无所知，但他还是想问问，具备这样能力和对S级任务了解的，龙族是其中之一。

    宁珑看着赢泓，赢泓苦笑着摆摆手，“我们这次来也是想通过这次盛典了解一下秃头披风侠是谁，长老们非常感兴趣，现在看，这位大人物可能比我们想象的还要强大。”

    在场的都是被孪生双子星召唤过的，甚至已经非常的接近完成的程度，可接近与实际到达完全是两种概念，有的时候差之毫厘谬以千里，而且对方又一次做到的是“征服”。

    这就匪夷所思了，历史上能做到征服的S级任务，本身就非常罕见，而最近连续出现实实在是透着一种妖异，在加上最近星界妖风四起，堕落者活动频繁，还有一些类似妖龙的不太好的传闻，其实隐隐有动荡的前兆，这也是龙族频繁活动的原因。

    “我觉得应该不是力量，S级任务跟宙力有一定关系，但宙力并非绝对的因素，孪生双子星会根据圣徒的宙力强度增加强度，以双子星的能量体系，硬闯是不现实的。”褀云笑道。

    希里安正在沉思摇摇头随口说道，“跟宙力没大关系，是灵魂的洗炼，而且涉及到了主观意念，力量过分强大不见得是好事儿。”

    希里安话一出，除了褀云，姬夭赢泓宁珑和姜晴的脸色都是微微一动，因为宁珑的关系，加上又是天人望族克苏鲁的成员，四人还是没有过分展现龙族的傲气，否则，他们是不愿意天人跟他们私下凑一起的，就算是九圣光之一，他们觉得希里安恐怕连最弱的褀云也打不过，可这话一出就不是那个味儿了。

    “德法坦迪斯，伱的理解很深啊，我应闯过几次，感觉要临门一脚就可以过去了，但还是回来了。”赢泓忽然笑着说道。

    “赢兄，虽然是雷系，但性格沉稳，大气，名不虚传，最后一步带着深深的恶意，如果没有足够的定性，灵魂将会困在里面直至消亡。”希里安笑了笑说道。

    “久闻克苏鲁一族在灵魂上有着独特的造诣，闻名不如见面，见面远胜闻名，找个时间，咱俩切磋切磋？”赢泓主动提到，见猎心起，灵魂修为不一定能反应为直接战力，但绝对代表着境界和理解，而且德法坦迪斯如果能到那一步显然距离通过也不远了，只是大概和他一样，想的是“征服”。

    不是说孪生双子星的难度降低了，再此之前各族陆续都有通过者，但通过的人除了自身得到了体悟，留下一些情报之外，并没有更深刻的理解，直到星龙王姬摩袄和奥兹尔的奥古斯都两人前后完成了近乎完美的通过，不知道因为什么原因并未获得征服，当时他们也不到20岁，天纵奇才，尽管这样，他们对孪生双子星有了非常透彻的理解，有了这份领悟的铺垫，后面的人一下子就便捷起来了，其实就是站在巨人的肩膀上，天人和龙族对于星界的征服有的时候就是源自于积累和智慧。

    这方面星龙王和奥古斯都还是非常大度的，龙族有一份，天人的三宗都有一份，这也是奥古斯都的回报，不得不赞一下这位大帝，格局非常大，够风流，勇猛的时候天下无敌，该放下身段的时候绝对不端着，广交朋友，几乎所有人都觉得给奥古斯都几十年的时间，不说恢复银河帝国荣光，带领奥兹尔帝国重回巅峰并非难事。

    只能说世事难料，天才陨落的太快。

    。

    (本章完)


------------

第六百八十二章 加冕骑士

    希里安出身天人三宗里的恒隐宗，在被强制征召之后，同样得到了这份心得，这也意味着他已经进入第七艺术未来的核心序列。

    “行啊，我还有点事儿要办，办完之后，我来领教一下雷龙之力。”希里安笑道，话都这份上没有拒绝的道理，他也想试试龙族的深浅，故弄玄虚对他这个曾经的人类可没什么用。

    赢泓笑着点头，并不在意。

    此时希里安莫名的，毫无理由的想到了李昊，这事儿跟他有关系吗？他又要做什么？只要他在，周围的事情总是无法控制的开始失控.

    宫殿之中，阿悠悠和赫米娅也有些着急，她们一直在等着，在通知诗拉达大主祭之后，诗拉达已经第一时间抵达了。

    把双子星的情况给两人说了一下，总归一句话，别逞强，孪生双子星其实不会威胁到生命，但要是逞强了，是非常致命的，英灵宗里有记载，诗拉达也被孪生双子星召唤过，但在进入大将很长一段时间后的某个截点，忽然莫名其妙的就通过了。

    但诗拉达认为这并非是真正意义的“通过”，而是伴随着灵魂力量的增长，被双子星认定为“天赋不足”的一种肄业的情况，跟奥古斯都大帝那种还是有着本质的区别，这个征召任务在S级里面有着极其特殊且重要的地位。不说还好，一说阿悠悠就有点着急，她太了解李昊的性格了，这人骨子里就是喜欢冒险，根本不知道死为何物，一旦认为事情是必须解决的，那他一定会去做的。

    “阿悠悠殿下，不用太担心，李昊并非是个鲁莽的人，这样的人每个十几次是不会也很难抵达比较危险的地方，他的实力还是值得信任的。”诗拉达知道关心则乱，谁还没谈过恋爱，阿悠悠如此的淡定，什么都不怕，很大程度也是因为李昊在，还处在那个拥有对方就拥有全世界的状态当中。

    阿悠悠本来是不担心的，主要是被诗拉达这样强大的存在都这么说，那是真的危险了，诗拉达怎么都比马萨行星的蛮刺狜强上几个级别吧，阿悠悠是知道李昊上次真的是九死一生，连诗拉达都觉得很致命....

    诗拉达一直陪着两人，疏导着两位公主殿下的情绪，直到圣光会的消息传来。

    看着诗拉达脸色大变，阿悠悠和赫米娅的心瞬间提了起来，“师傅，出什么事儿吗？”

    诗拉达并没有回答依然陷在光明王的消息当中，......这怎么可能？

    “师傅，别吓我，到底怎么样了，李昊怎么还不回来？”

    “大主祭，李昊怎么了，您有什么消息就说给我们听......”

    诗拉达苦笑着摆摆手，“不是那個，刚刚得到消息，孪生双子星被征服了......”

    颠覆了诗拉达的三观，因为赫米娅第一时间通知她，李昊进入孪生双子星的时间大概也就五个小时左右，......一个第一次进入孪生双子星然后就完成征服的人，这比征服本身，更加的震撼。

    这个任务对赫米娅和阿悠悠来说并不会有太大的感觉，对于强大这个概念，根据自身力量和见识的不同，也会有不一样的感知。

    李昊做的事情正在颠覆她，而且这意味着，所谓管理者，他将扼住所有文明锤炼灵魂的最重要秘境，无法在孪生双子星打磨的战士是很难到达一个非常高的高度。

    诗拉达知道她犯了一个巨大的错误，长期以来久居高位，她不在当年那个她，其实也有一些过于自信了，对于当年师傅和大帝留下的预言，她自然是非常重视，可是一直在用自己的力量去分析，去安排。

    甚至在知道李昊就是“李昊”的时候，她依然保持着非常有逻辑非常冷静的观察，因为李昊并没有展现出预言中的力量，她需要确认对方具不具备那个实力，所以一方面默许接触，甚至给与人类一些小便利，一方面也保持着观望。

    骨子里，她已经忽略了当初师傅和大帝的叮嘱。

    当年奥古斯都大帝留下的，甚至不惜冒着生命危险让自己的宝贝女儿赫米娅分魂去寻找的，是奥兹尔帝国灭亡中唯一的希望。

    她的能力始终未能到达上一代大主祭的境界，总是在寻求她能看到的合理和安排，而实际上这里面显然出现了她无法理解的东西，可笑的是她一直觉得自己很冷静，很清醒，殊不知，如果不是因为赫米娅的关系侥幸的留下了李昊，未来将追悔莫及。

    她不能清晰的感受到威胁，不是因为不存在威胁，而是她还未到达当年大帝和上一任的境界，到了他们那样的力量层级还如此大费周章，在生死之前留下这个希望，可不是为了考验她的眼力。

    无知是原罪。

    长期处在这个位置上，加上赫米娅的信赖，她安排着一切，却忽略了当年大帝和师傅的嘱托，决定帝国命运的关键人物。

    不知不觉中，诗拉达一身冷汗，即便是在一磨骨叛乱的时候，她也没有这种感觉，总觉得就是天命所归，甚至觉得很大一部分功劳在自己的运筹帷幄，而现在如同幡然醒悟之后的惊悸。

    收摄心神，她知道有点失态了，感受到赫米娅关心的目光，诗拉达微微一笑，“两位殿下，我们费尽心思寻找的那个人来了，从现在开始，你们可以完全按照自己的想法去做，不用在意我的看法，我会全力配合的。”

    这次是真正意义的从属的“配合”，而不是上一次说的那种。

    “如果你们想帮助人类，那就帮助，其他的我来想办法。”诗拉达说道，如果还墨守成规，缓慢前行，可能真的会耽误大事，祭司，从来都只是个执行者，而不是决策者。

    “真的吗，师傅，真的吗，元老会和圣歌委员会反对怎么办？”赫米娅惊喜的说道，她早就想“白给”了，可是胳膊拧不过大腿，会议记录她看过，那反对的浪潮简直是绵延不绝，大多数天人是看不上人类这样的族群的，哪怕李昊做了点贡献，也绝不行。

    “你马上就是女帝了，拿出帝王的气概，有人反对，那就想办法让他们同意！”

    百分之百是李昊！

    不会存在第二个人的，因为正常情况是没人可以征服的，能，早就有人做到了，绝不会等到现在。

    这就是命运之子，可笑，自己作为英灵宗和英灵殿的大主祭，却忘记了本职工作。

    “那李昊怎么还没回来？”阿悠悠还是有些担心的问道。

    “如果成为管理者，应该没那么快。”诗拉达笑道，她也需要调整一下自己的定位了。

    什么样的力量和天赋，才能征服孪生双子星呢？

    作为一名资深大将，她一个管理者的称号都没有，很多星界任务在圣徒抵达大将之后的一定时间内，没有进步就会驱离。

    星界，本质就是进化之路，给与星盟中生物的恩赐，管理者会从另外的视角去看每一个任务，任务自身是不带等级的，可是根据涉及的方向和内容，天人会有一个自我评定，其实哪怕最低等级任务的管理者也极为有用，而且发放的星卡数量会很多，最低也会让一个族群崛起，而高阶的无一不是暗示着进化的秘密。

    星界的任务并非无限的，会有消亡和诞生，但每一个都是最抢手的资源，容易的根本等不到，而留下的，都是难以攻克的。

    此时伟大的管理者，正在愤愤不平的看着自己的收获。

    李昊不乐意啊，不是说S级有帝具吗，为什么第二个了，他的帝具呢，他就这么不配吗？

    这一次还是没出帝具，倒是出了一个高级灵魂补剂，100瓶终极灵魂补剂，和1000瓶初级灵魂补剂，若是一穷二白的时候，李昊肯定欣喜若狂，但现在李昊就没那么乐意了，这些动动脑子就能得到。

    珍惜的，宝贵的呢？

    能力方面，冰、火、雷三项基本力量被激活，李昊的使用和掌握上更上一层楼，开始深层理解这三项能力的本源，这个李昊还是很满意的。

    中级空间创造能力，这个能力是灵魂具象化的力量，感觉应该可以跟释放空间结合起来。

    星卡依然是可以制作十张，这要是能弄个百八十的该多幸福，妥妥的发财，李昊毕竟是学财管出身，孪生双子星的价值要比无尽迷宫强不少，实际历练效果是比较容易出，也比较明显的。

    他感觉以后应该带着库塔，没有幸运加持，不能利润最大化啊。

    最大的变化其实不在这些能力或者称号什么的，还是李昊对于细胞宇宙的进一步理解和清晰，这是跟他的灵魂被动“信仰”结合在一起的，也是魂卡能力的基础，近期被动有所增长，在黄金细胞力量储存完毕之后，明显提升速度变快了一些，被借用的次数也多了。

    作为管理者，李昊可以更清晰的了解孪生双子星的构造，分层，这种感觉就跟造物主一样，李昊不由的看得有些痴迷，两个行星之间的力量流转，说是行星，内在又是生命和死亡的轮回，生命是一种力量，死亡其实也是力量，而不是虚无，这个就非常的玄妙了。

    一时之间李昊也有点痴迷，这个是不是能跟他的空间创造能力结合起来呢？

    镜像空间能力的塑造是空中楼阁，真实的创造又是什么样呢？

    李昊启动了自己的十方空间，在孪生双子星中依然可以出现，说明这个能力的优先级非常高，当李昊兴高采烈的准备尝试一下创造物质的时候，戛然而止。

    ......

    创造需要消耗的灵魂力量，有点太多了，真正的创造不仅仅是造物，任何一个真实的出现，伴随着是法则基础，要创造一套自动运转的法则，否则跟镜像空间的虚无一样，而创造法则，首先要有理解和掌握，其次要有源源不断的力量储备。

    李昊目前还是放弃了，他虽然有点进步，可是目前的阶段还是不要盲目消耗的好。

    李昊的一个优点就是，既有探索冒险精神，又能在该知足的时候知足。

    此时赫米娅的宫殿里，海莲娜和拉维坦也来了，没办法，谁让他们是知情者呢，无尽迷宫的事儿已经让两人心痒痒的要命，但又不能对外说，这不，在龙盟中看到被孪生双子星被征服的消息第一时间就想到了李昊，果然公主殿下这里又戒严了，而且大主祭也在，这不是此地无银三百两吗。

    如果只是赫米娅，可能会不好意思，但诗拉达可不管惯着这两个小家伙，直接赶走了，让他们不要胡思乱想，跟李昊虽然有关系，但并没有那么简单。

    海莲娜和拉维坦错乱了。

    到了晚上的时候，李昊终于回来了，阿悠悠终于放下心来露出灿烂的笑容，诗拉达已经离开，她根本没有担心过，主要还是对力量的把握，李昊展现的天赋即便是当年的奥古斯都也是没法比的，如果李昊拥有奥古斯都这样帝国王储的身份，现在恐怕已经是名震星河，轰动星界，妥妥的第二个银河大帝的既视感。李昊回来肚子已经饿得不行，立刻大吃大喝起来，赫米娅就在一旁陪着，阿悠悠在得知李昊无恙就陷入了沉睡当中，两人的融合也不是完全没有问题，那就是这毕竟是赫米娅的身体，阿悠悠如果长时间存在会加剧灵魂力量的消耗。

    赫米娅就这么看着李昊边给她讲述孪生双子星的情况边胡吃海塞，那吃的叫一个爽，然后李昊开始疯狂吐槽模式，告诉赫米娅，他这次是如何的血亏，又没获得帝具，那模样叫一个委屈啊。

    “库塔明天就回来了，你可以跟他好好交流交流。”赫米娅笑道，“这次的星卡打算怎么办？”

    “稍微沉淀一段时间，我们刚刚收割了一波，要等一段时间，先把无尽迷宫的星卡拍卖了，”李昊说道，开玩笑，他是专业的，以前不会管理是因为没有财产，现在不一样了。

    “短时间内，应该不会再被强制召唤了吧？”赫米娅也很高兴，同时把诗拉达的态度跟李昊说了，“李昊，我不知道预言到底是什么意思......”

    李昊摆摆手，“殿下，我懂，我自愿的，你和奥兹尔都是我的朋友，而且给了我们极大的帮助，咱们是并肩作战的盟友，如果奥兹尔有用的上我的地方，义不容辞，预言既然说我是天选，那说明我可以解决问题，没什么好担心的。”

    这里面八成有Bleem的事儿，搞不好，Bleem转的了一大圈子的终极目的就在这里，越来越近了，当然他不会守株待兔，他心中有个极其胆大的猜测，只是现在还在犹豫是否要这么冒险。

    奥古斯都......好像没有那个勇气，或者没有往哪方面想，但他不会。

    没人现在比李昊更了解孪生双子星了，成为管理者之后，不在这个星界任务本身，而是将控制各文明顶尖层面战士的上升空间，而这用不了多久也会让那些人意识到。

    B哥这一步步的，真是紧凑。

    往好的方面想想，武藏、一姐、蚂蚁他们肯定会高兴坏的，一想到大家都高兴，李昊的心情就变得非常好......马老师大概会很头痛吧。

    赫米娅明显感觉到李昊的心情非常好，给李昊倒了一杯酒，自己也倒了一杯，自从被李昊拖着开喝之后，赫米娅也开窍了。

    几杯下去，赫米娅脸上就浮现了一层红晕，睿智的女帝现在就像一个可爱的女生，这样的美景，外人是看不到了。

    吃饱喝足，李昊还是离开了赫米娅的宫殿，毕竟一个外男，这么一直呆在公主这里也不是个事儿，李昊离开之后，戒严也就撤掉了。

    结果刚走出没多远，就遇上蹲点的海莲娜和拉维坦，两位奥兹尔帝国的风云人物现在就像两个身材很好的二哈。

    看着两人一脸的八卦，李昊连忙整理了一下衣服，“两位蹲在这里干嘛，哦，我是跟公主殿下汇报一些情况。”

    海莲娜满脸的好奇，上上下下打量着李昊，“咦，你身上怎么有殿下的味道，

    你.......你们该不会发生了点什么吧？”发生了点什么？

    “看来是了，李哥竟然已经在回味了，

    唉，向来无数的奥兹尔少男都要哭泣了，我也将是其中一员。”拉维坦忍不住感慨道。

    李昊连忙四下张望，摆摆手，“别胡说八道的，污蔑女帝，难道不怕杀头吗？”

    “杀我们倒是有可能，杀不杀你就不一定了，对吧？”海莲娜抛了个媚眼，哪儿能想到当初偷窥她们跳舞的小贼竟然要登堂入室了。“咳咳，找我啥事儿？”李昊忍不住岔开话题，这越扯越乱，海莲娜也是金主，不好得罪。

    “确实有事儿，也是我们目前面对比较棘手的问题，”海莲娜说道，“目前龙盟演武如火如荼的举办，味道渐渐有点有变了，似乎有决出谁有资格作为加冕骑士的味道，我担心会出变故。”

    李昊轻轻皱了皱眉头，“这个不应该是奥兹尔内部的事儿吗？”

    拉维坦笑着摇摇头，“李哥，这跟人类文明不太一样，加冕骑士以前其实就是个荣誉，像当年奥古斯都大帝选的就是星龙王作为自己的加冕骑士，那个时候也是奥兹尔和龙族关系最好的时段，加冕骑士不一定是奥兹尔人，但肯定代表着未来女帝的倾向。”

    海莲娜看着李昊，话都到这份上了，还不懂就是个傻子了。

    “你们的想法是让我在龙盟演武表现一下？”

    “没错，目前最有资格的是你和，甘尼美提斯、德法坦迪斯以及宁珑，当然也不排除星龙姬夭或者叶皇叶卡琳娜，加冕骑士有个重要的特点，强大！”海莲娜说道，“失败者是肯定不配的。”

    龙族真有点东西，每次都能抓住关键的节点，搞点关键的事儿。

    无论从阿悠悠的角度，还是人类的角度，拿下这个加冕骑士对未来赫米娅的一系列举措都有着极大的便利，至少是一个借口。

    “什么时候？”

    “明天，这几天该打的都打过了，一皇二帝五龙九圣光明天应该都回到，如果能打出亮眼的表现，大主祭就有机会把你提名为加冕骑士。

    李昊点点头，他心里有数了，“你们两个已经下场了？”

    “啊，......我们被锤了。”拉维坦有点不好意思的说道，“这次来自各文明的龙盟顶尖高手都来了，水平有点高。”

    “你被锤了，我只是险败一点点，”海莲娜还是有点不服，“我们裁决是主场，肯定不能光看着，但战果实在有点难看，现在都在传我们奥兹尔帝国衰落的厉害，气死了，这里面有客观因素的啊！”

    还不是当年大帝把核心抽走，导致现在的断层，只是她也不好吐槽。

    “李昊，你一定要好好表现啊，不能选太弱的对手，”海莲娜停着胸膛步步逼近，“成为加冕骑士，也是公开追求公主殿下的第一步！”

    海莲娜给李昊挑明了，如果是男男，那就是兄弟、盟友，如果是男女的，不言而喻。

    ...阿悠悠还在赫米娅的体内，只要在一天，他就不能离开。

    “我了解了。”

    “李哥，最好能从九圣光之中选，以你的实力随便打。”拉维坦说道。

    “打个他们有什么用，想要成为加冕骑士怎么都要是天人中的一个，或者龙族中的一个，那个奥龙似乎是最弱的，有机会的！”

    李昊点点头，“明天库塔也回来了，他是我的幸运星。”一想到库塔，李昊的心情就大好，只要有库塔在，幸运就会在。

    看着李昊完全不当回事的样子，海莲娜和拉维坦瞪大了眼睛，他这个，是不是对龙盟演武有什么误解？可是想想对方作为迷宫管理者，又跟孪生双子星有关联，有这个底气啊。李昊回去之后，就找盖亚了解了一下龙盟演武，总觉得海莲娜他们说的不够清楚，盖亚这方面是门清，而且能以人类的理解方式却表达。

    自从回来，每次盖亚看到李昊的时候眼神里就充满了热情，“李哥，你终于要出手了，这几天我们裁决可是丢大脸了。”

    “你们没下场试试吗？”

    左小塘摇摇头，马龙就不用想了，他是肯定不会找虐的。

    “我和伽丝米上了，输了，不过重在体验，还是很有收获的，只要是海莲娜和拉维坦都输了，这就有点丢人了，我们裁决主场，基本上全军覆没，没有拿下一场有分量的战斗，作为地主，前所未有的丢脸。”盖亚说道，“海莲娜委员是裁决圣歌代理委员长，她的压力是最大的，这次丢脸是丢的有点大。”

    “龙盟演武到底是个什么来头？”李昊问道，当初加了龙盟主要也是为星界准备的，更多的是个相对靠谱的中立平台。

    “龙盟是圣歌中的组织，咳咳，准确的说，是龙族展现力量和权势的组织吧，这样更清楚一点，李哥也是自己人，我觉得龙族是通过龙盟影响各文明的核心力量，把自己超然于各国之上”盖亚说道，“龙盟演武是每隔几年就会举行的龙盟内部切磋，一般都会选择某个重大节日或者事件，接着龙盟成员聚集的时刻举办，本质上其实就是龙族彰显武力的时候，此次女帝大典的规模也是最近几年最大的，所以龙盟成员成色最高的，所以龙盟出动了五龙，这个五个也是龙族五大势力的接班人。

    李昊觉得盖亚真是个人才，一瞬间就给他梳理透彻了，拥有世家身份又在底层打磨其实真的是不错的磨练，造就了盖亚看人看事儿的眼光和性格。

    伽丝米小眼睛瞪的很大，但并没有什么理解力，虫族没有其他文明那么复杂。

    “我怎么听着，龙族像是各文明的太上皇一样？”马龙说道。

    盖亚无奈的耸耸肩，“其实就差不多这个意思了，铸星龙盟本质上就是维护龙族地位的组织，各族高手从崛起发迹的时候就被影响，无论是贵族还是平民所以哪怕日后成了大将也会对龙族有着亲近和好感，有的时候出现了高于自己的国家，尤其在一些二等三等文明

    中。”

    李昊点点头，“他们这次是不是还有其他的目的？”

    盖亚沉思了一会儿，“那个，李哥，兄弟们都自己人，我随便说说，你们随便听听，宁珑很不简单，我觉得龙族想操控我们奥兹尔未来的国家走向，具体的我不是很清楚，但家族那边和眼前遇到的一些信息，都有这样的倾向，比如加冕骑士的人选，元老会和圣歌委员会是倾向于甘尼美提斯，诗拉达大主祭是想选李哥，龙族则想选德法坦迪斯，而且我觉得以龙族的做事风格一定有连环后手的，......还有一点，其实仔细看看以前，但凡跟龙族作对的，最后不是消失了，就是葬身任务或者事故之中了。”

    “这他妈的管龙族屁事儿啊，他们有这么大的能量？”马龙一听怒了，如果李昊当了加冕骑士，卧槽，太阳系就要屁股插火箭，起飞了啊！

    盖亚苦笑，“龙族从银河帝国时代就跟天人关系密切，他们也不是硬来，手段极其高明，这次龙盟演武搞这么大阵仗，感觉醉翁之意不在酒，我感觉挺危险，如果甘尼美提斯在众目睽睽之下惨败，他怎么当加冕骑士？”“他不能避战吗？”

    “很难，但凡有资格的，都是有着尊严和骄傲的，如果怯战，有心人在宣传一下，舆论压力最终的结果也是一样的，还是要看实力说话的，这也是天人的传统，更是奥兹尔帝国的骄傲，以甘尼美提斯的性格是战死也不会怯战的。”相比狄拉克的嫡子，盖亚就没那么多顾忌，他还是比较看实惠的，不过他的实力也上不去。

    “那个一皇两帝又是干什么的？”李昊问道，想到了在星界遇到的那个面具女。

    “叶皇叶卡琳娜，雷帝斯潘诺尔，冰帝特洛西这就是变数了，他们这次来肯定也是带着任务的，算是天人中名气最大的，三人都在以前的龙盟演武中击败过龙族，获得了降龙勇士的称号，所以才会有如此超然的地位，尤其是叶皇叶卡琳娜，雷幻宗宗主的关门弟子，地位超然，那个简单说，就相当于诗拉达大主祭唯一关门弟子的情况，而雷幻宗对银心商盟就相当于英灵宗对于奥兹尔帝国，叶卡琳娜如果要搞事情，恐怕除了龙族无人能抗衡，这也是五龙齐聚的原因，雷龙赢泓和星龙姬夭的实力恐怕是可以和叶皇一较高下的，或者隐隐就是为了制衡。”

    这里面的差别是，银心商盟是星盟的实际统治者，雷幻宗的地位肯定就跟高，从银心的角度，他们应该是不希望奥兹尔和第一艺术结盟的，那会不会搞破坏呢？

    “我怎么感觉上面在斗，下面这也在斗，跟我们人类那边差不多嘛。”马龙忍不住说道。

    “我真没觉得人类和我们天人有什么差别......”盖亚说道，“李哥，从明天开始就很关键了，据说叶皇也已经抵达，而且热身都结束了，正常情况下，明天九圣光之间就会开始了，而结果也将直接影响局势变化。”

    被盖亚这么一说，就透彻了，内外结合，他需要做的是，为诗拉达大主祭支持自己提供足够的条件，这个情况可以让圣歌委员会和元老会都无话可说。

    甘尼美提斯他管不到，但和希里安交流交流，还是有点怀念啊。

    盖亚让他下了一个决定。。。。

    龙盟演武的第六天，按照规矩，是时候上正餐了。

    前几天的试探和交手非常多，主要都是各圣歌战区的前五十，还有龙盟里比较出名的战士，裁决这边海莲娜、拉维坦、刀犲狜、奥莉维娜、嗨森等都已经登场了，同样的其他圣歌对应的也是差不多的，但这些层面也只是热身了。

    随着一皇两帝的抵达，今天既有可能就会有龙盟顶尖战士的交手了。

    李昊、马龙、左小塘、盖亚、伽丝米还有强势归来的库塔，人在外面，心在裁决的库塔对这里的事儿还是很清楚的。

    傍晚五点，龙盟演武场的人都到满了，五龙和九圣光全部抵达，拉鲁图帝国的血色圣宴塞瓦狼狜，幽灵帝国暗夜王子腾芈，海拉维斯帝国的奥法嫡子瑟隆，凡尔纳帝国王子白玫瑰法兰迪斯，强殖帝国不死异形谒甲，半人马帝国第一高手死亡战车陶玛斯，博爆帝国的黄金巨人德铠，当然还有德法坦迪斯和甘尼美提斯，这两人争夺加冕骑士的呼声是非常高的，这一战的显然也是无法回避的，只是要看什么时候了。

    众多龙盟战士也隐隐兴奋起来，前面五龙或者九圣光都是偶尔出现一两个的，现在到这么齐，恐怕要有大事件。

    果然没多久，一女两男出现了，左边的战士高大威武，一身蓝装，深紫色短发，雷帝斯潘诺尔，右边的则是冰蓝色的长发，非常的潇洒帅气，棱角分明，眼神冰冷，冰帝特洛西。

    两人中间C位的女子带着一个银色面具，带着星光银色长发简单的扎起，身上看不出什么气息。

    目前龙盟第一高手，叶皇叶卡琳娜。

    看到叶卡琳娜，五龙中的姬天眼神中也多了点兴趣，众多天人之中，只有雷幻宗的叶卡琳娜能和他一战。

    叶卡琳娜也注意到了星龙姬夭的目光，两人之中也是有一战的。

    虽然获得了降龙勇士的称号，但他们三人对战的龙族并非是最强的，对叶卡琳娜来说也不是什么了不得的荣誉，本来就没在意过，但星龙姬夭不同，这是星龙王的嫡子，继承了星龙独一无二的力量。

    战胜星龙，才是真正的降龙勇士。

    对于顶尖天人，龙族并没有那么神秘，不可战胜只是谣传。

    有盖亚和库塔在，这些人的情况如数家珍，盖亚是小道消息之王，而库塔则是掌握着金钱力量，金灿灿家族对于各大家族各大帝国的新生代代表人物那都是重点观察和记载的。

    “为什么叫她叶皇，有什么拿手绝活吗？”李昊问道。

    “雷帝斯潘诺尔和冰帝特洛西通过了两个S级的任务！”盖亚露出了惊叹的表情。

    “除了无尽迷宫和双子星，剩下的八个也都很难，能过两个，厉害！”李昊也得承认这个难度，他能过一半的得益于B哥的准备和黄金细胞。

    “什么八个？”

    “S级任务不是总共十个吗，我记得无尽迷宫和双子星最近几年没人通过应该不是他们俩了？”

    “大哥，你说的那十个，是S级中最难的，被圣光会的光明王挑选出来的，他们两个要通过的那种，那就不是两帝了，怎么都可以跟叶皇掰掰手腕，直追当年的奥古斯都大帝了。”盖亚笑道，“S级，哪儿有那么......”

    说着说着，盖亚就笑不出来了，一旁的库塔也意识到了问题，“咳咳，李哥，你也就比我早离开一会儿，该不会......

    无尽迷宫＋孪生双子星？

    库塔好歹知道点，盖亚如遭雷轟，最近传说的各大家族都在寻找的恐怖存在，双S级管理者，秃头披风侠，是李哥？

    因为李哥的头发很茂盛，盖亚真没往这一茬想，而且虽然他觉得李昊很强很神奇，

    “这事儿先放放，后面咱们在讨论讨论怎么赚点钱，”李昊笑道，这方面金灿灿家族是

    一绝啊，说不定渠道比龙盟更好，现在觉得龙族有点问题了，“叶卡琳娜呢，她有什么特点？”

    “除了十大无法完成的S级，还有很多S级任务，但程度都没那么高，而叶卡琳娜通过的是十大S级中的“梦寐深渊”，也是极其恐怖的任务，而且是雷幻宗的下一任圣女，除了实力，身份地位也超然，至于真实实力我就不得而知了。”

    “李哥，这个我知道，叶皇是妥妥的新生代宙罡级中NO．1，而且灵魂天赋绝对是S级的，听你口气，难道认识？”库塔闻着味儿了。

    李昊摇摇头，“有过接触。”

    “哦，哦，你觉得怎么样，这是天人一族的新生代的顶尖代表，这么说吧赫米娅是星盟地位最高的天女，叶卡琳娜就是星界中地位最高的天女。”

    “还行吧。”李昊琢磨了一下，能够抵达那个位置，还能进退有度，实力应该不弱，

    就是感觉怪怪的，但又说不上来。

    众人张了张嘴，还行是几个意思？

    只是想到李昊做到的，似乎还真可以这么说，伽丝米有点懵，还不知道发生了什么，但库塔和盖亚的震撼和好奇跟猫挠一样的，只是这个秘密不太合适在这里讨论了。

    龙盟演武开始了，不断的有人上台挑战，今天到没有挑战五龙的，而是挑战九圣光的，如果能战胜就圣光，最直接的变化就是取而代之，想借此机会证明自己，一战成名的人还是不少的。

    只是盛名之下无虚士，第一个被挑战的是法兰迪斯。

    这位被誉为天人第一帅，不但有着堪称男神模板的线条颜值，实力也是一等一的，法兰迪斯的剑法也不错，不但有战力，关键是动作帅，每一个攻击姿势，打不打死对手先不说，POSE值拉满，每一个角度感觉都能上头版的那种。

    紧跟着被挑战的有博爆帝国的黄金巨人德铠，天人种子文明的战争兵器产物，但德铠不一样的是觉醒了基因中的神种，能够变身黄金巨人，博爆帝国的战斗力也相当惊人，是巨人国家中最强的一个，崇尚武力。

    化身金色战神的德铠，轻松摧毁了挑战者的天武，黄金巨人据说是拥有银河生物中的最强防御。

    “李哥，这种黄金巨人，在巨人的文明中被称之为泰坦，当年作为天人的殖民地，就是在泰坦的带领下开始独立战争，巨人的文明中神学和宗教依然是统治地位的。”库塔说道，他兴奋，总觉得今天要出大事。

    有的人死了，但没有完全死……


------------

第六百八十三章 龙族

    第三个被挑战的是海拉维斯帝国的奥法嫡子瑟隆，对手是个来自银心商盟的战士，战斗一开始就立刻全力实战速度，准备打瑟隆一个措手不及，结果直接被瑟隆的超爆杀奥法直接无差别轰飞，被抬走了。

    奥法单挑是非常吃亏的，但也要看跟谁比。

    宁珑是龙盟演武的主持人，不经意间跟台下的德法坦迪斯交换一个眼神，德法坦迪斯长身而起，走上台，一下子全场都来了精神，一直以来九圣光之下都是被挑战者，终于有人主动出手了。

    “甘尼美提斯，久仰狄拉克家族乃是银河时代传承了剑圣一族，听说你的圣剑已经找回，值此盛典，想要领教领教。”希里安笑道。

    甘尼美提斯站了起来，没有犹豫，他料到今天应该会被发起强有力的挑战，家族也考虑过是不是不要出现，这样至少可以万无一失，可是身为剑圣家族，尤其是如此情况下，奥兹尔帝国的颜面，家族的尊严，都要用剑来捍卫，否则外人会觉得奥兹尔没人了。

    龙盟演武就开始进入高潮了，来自狄拉克家族的甘尼美提斯和来自克苏鲁家族的德法坦迪斯来了一场龙盟的焦点决斗，两人是公主殿下加冕骑士的最主要人选，看得出帝国方面还有没有做出决定，而这个决定随时都可能做出，所以德法坦迪斯主动出击了，希里安并非是个坐以待毙的人，他和甘尼美提斯必有一战，既然如此，就把砝码加重。

    这一战是在一皇两帝五龙和众多顶尖龙盟高手的见证下进行的，

    都到了，虽然只是一场龙盟演武，但其中意义大家都心知肚明，这一战的结果也很大程度会影响奥兹尔诗拉达大主祭的判断，毕竟崇尚武力的帝国，绝不会让一个失败者担任公主殿下的加冕骑士的，甚至处在甘尼美提斯的立场都无法拒绝，一個怯战者也不配，当然并非什么阿猫阿狗都可以挑战奥兹尔帝国年轻一代最后的牌面，德法坦迪斯是少数拥有挑战资格的。

    甘尼美提斯对是否成为加冕骑士并不在意，但他必须捍卫奥兹尔帝国的荣耀，作为曾经天人起源的国度，结果龙盟年轻一代领袖的是17强者名单之中，仅有一席，而且还不在第一梯队，一边是唤醒超神兵的女帝加冕，一边是来自各国背地里的各种议论，奥兹尔迫切的需要证明国威，加上主场作战，当然希望改变这个状况，所以前几天来自奥兹尔的龙盟成员都向九圣光和五龙发起了挑战，包括海莲娜等人在内，希望可以取而代之，只是激情有余结果着实惨淡，尤其是海莲娜拥有帝具，还输给了奥龙褀云。

    这点是海莲娜有点自不量力了，从九圣光中找或许也不是个输，但不会那么难看，但问题是如果输给天人之外的种族她的日子会更难过，或许是这样的考虑才选了龙族，至少谁遇上龙族都是个输。

    不是到了这种程度，海莲娜怎么也不至于找上李昊，内心知道裁决丢大脸了，可是必须撑着，死撑。

    德法坦迪斯的挑战确实打乱了奥兹尔的计划，也把奥兹尔帝国逼上了死角，这一战的胜负至关重要，甘尼美提斯是最后的遮羞布，决不能输。

    特战中心之内，环形观众席内的数千人五成是来自奥兹尔帝国各大圣歌的龙盟成员，也是未来支撑奥兹尔帝国的数十年辉煌的精英力量，剩下的则是来自其他文明参加此次女帝加冕的顶尖高手，对奥兹尔来说，绝对的主场作战，现场的奥兹尔帝国战士气氛拉满，前几天的挑战结果很差，现在就看甘尼美提斯替他们挽回面子了。

    甘尼美提斯的目标肯定是五龙，甚至一皇两帝，但绝对不是德法坦迪斯，德法坦迪斯确实是非常好的试金石。

    暗夜王子腾芈、奥法嫡子瑟隆和白玫瑰法兰迪斯三人在一起，看得出关系比较好，身份也相近，谒甲、陶玛斯、德铠三人在一起，兽人塞万狼狜则是一个人站着一片位置，周围都是空的，在高层，兽人总是不讨喜的。

    “那个秃头披风侠究竟是什么鬼？”那边瑟隆在，他就是孪生双子星的那个海人，憋气的一晚上都没睡，简直被弄傻了，孪生双子星是各族顶尖高手炼魂的必备任务，基本上力量到达一定层次和潜质都会被召唤的地方，现在好了，大家都没得玩了。

    “这要问问叶皇了，我们里面她的修为最高，她应该知道什么。”法兰迪斯微微一笑，“腾芈，你不是和叶皇关系很熟吗，要不你问问？”

    幽灵王子腾芈已经具象化，实体化的幽灵族男女都是一种不太真实的美感，但相比法兰迪斯还是差了一点真实和血肉，任谁都得承认在美这一块，法兰迪斯堪称天人型生物的天花板。

    “冲着你这张脸，我觉得你问的话叶皇应该不会打死你。”腾芈淡淡的说道。

    法兰迪斯微微一笑也不生气，“我的目标不是叶皇。

    腾芈和瑟隆相视一笑，谁都不会当真的，法兰迪斯这小子心怀不轨，明显冲着赫米娅公主来的，不过话又说回来了，谁又不是呢。

    台上的两个人是目前距离公主最近的，这不已经坐不住先打起来了，可谁笑到最后还尤为可知，奥兹尔帝国一直没给出人选，难道不就是在等吗？

    来自永恒水晶赋予的强大宙力盾可以给与交手双方充分的施展空间，即便是到了宙罡级也不用担心。

    希里安并不是冲动的人，只是最近的一连串的事情，还有诗拉达的犹豫不决都让他都有点不妙的感觉，必须出手改变局面了，如果他漂亮的击败甘尼美提斯，甚至龙族，他不相信谁还能比他更适合。

    雷帝斯潘诺尔和冰帝特洛西对这两人到没有意外，早晚要分个胜负的，“师妹，还生气呢，那个秃头披风侠会是哪个宗门的，能够破解孪生双子星，不是三宗就是龙族，不可能还有其他人能做到。”

    “会不会堕落者？”

    “堕落者在龙盟里这么高调的可能性不大。”

    叶卡琳娜并不说话，目光在人群中寻找着什么。

    斯潘诺尔也不招惹自己这个师妹，跟宁珑等人打着招呼，“姬天，几年过去了，没怎么长个啊。”斯潘诺尔调侃道。

    姬天脸色一愣，“一会儿我把你锤矮一点，咱们就一样了。”

    斯潘诺尔大笑，“脾气一点都没变，还是这么严肃，老赢，这一对看好哪个？”

    赢泓和斯潘诺尔是老对手了，互有胜负，但上一次已经是两年前了，这次碰头少不得要碰一碰。

    “德法坦迪斯。”

    “哦，听说甘尼美提斯的帝具找回来了，还这么看好德法坦迪斯？”

    “你们天人总是过度迷恋帝具的力量，忽略了灵魂的本质。”褀云笑道。

    斯潘诺尔笑而不语，“力量就是力量，对于灵魂，龙族也不见得懂多少。”

    “好了，你们又不是正主。”宁珑打断了双方嘴炮。

    台上的德法坦迪斯和甘尼美提斯已经陷入大战，甘尼美提斯没有留手直接亮出了自己帝具死亡序曲，帝具带来的强大力量压制着德法坦迪斯，甘尼美提斯尽情的释放着自己的宙力，用的是只是天武，只是剑法独具一格，非常的精妙，至少以剑法著称的甘尼美提斯一点便宜也没占着。

    双方依然都在宙岚巅峰，但都没有开星环之力。

    在场的人也都知道，这只意味着双方肯定是都到达了宙罡级，星环的特殊力量如果以宙岚的力量去开启只会给对方提醒。

    从成长期看，这一届龙盟演武，如果抵达不了宙罡级是肯定要被取代的。

    海莲娜和拉维坦在一起，海莲娜还是非常担心的。

    场面上甘尼美提斯并没有优势，看着宁珑、斯潘诺尔等人谈笑风生都没当回事，两人心中是各种酸爽，这也意味着这样的力量对这些人来说都不值得一看，但这样已经两人的天花板了，说来也奇怪，奥古斯都大帝这一走，不但人没了，好像把奥兹尔帝国的千年气运都带走了，平时关起门来还感觉不出，一道龙盟演武的时候差距立刻开始显现。

    现在全看甘尼美提斯的了，但是伴随着一声爆响，一道宙力波炸开，甘尼美提斯已经被轰飞了。

    希里安一收手中的话剑，“甘尼美提斯，你的剑很好，可是并没有领会剑法的精髓。”

    希里安在月球的时候继承了人类新武流的精华，经历了人生重挫，重生到克苏鲁家族，克苏鲁是一个擅长灵魂修为的古老家族，两者集合，加上宝贵的移魂经历，铸就了希里安完全超越周围人的天赋，别看对上李昊有点怂，但面对其他任何对手，希里安还真不怵。

    天人的这种剑法，在他眼中不能说是垃圾，却也可以分类的那种了，只不过他性子低调，平时不会去展现。

    甘尼美提斯其实是信心十足的，他自认经历重挫之后卧薪尝胆，加上帝具回归，好像天命都站在他这一边，可是刚刚这一刀却让他体会到了不一—样的滋味。

    甘尼美提斯不在隐藏，伴随着宙力的疯狂提升，宙力辐射，进入宙罡级，一旦进入宙罡级，帝具的使用将再度提升一个等级。

    海莲娜巴巴的羡慕了，虽然她的灵魂强度还没到极限，但她已经尝试过两次冲击审罡了，都以失败告终，然后就不敢尝试了。

    对于那些天赋强者，反而会减慢自己的进入宙罡的时间，以便在最佳的年纪，灵魂活跃性潜质最好的阶段从星界中获取更多的能力，一旦进入宙罡级，这种机会就会大幅度减少，但任何事情都有一个截点，在那一战之后，甘尼美提斯总觉得缺失了什么，最终决定冲击宙罡级，他冲击宙罡一举成功，这也是外界对他信心强大的原因，毕竟宙罡级对于绝大多数圣歌战士都是可望不可即的。

    现场的龙盟战士大多数都露出了羡慕的深情，马龙、盖亚和左小塘也在，这几天只有龙盟演武开启，他们就混在其中，过过眼瘾，感受到宙罡的强烈冲击，马龙着实羡慕了，他八辈子能够有这样的能力啊，只是天赋有限，他就没给自己上压力了，“左哥，这还得看你了。”

    左小塘摆摆手，“看我不如看昊哥了。”

    盖亚笑了笑，“昊哥不是我能揣度的。”他也进入星界了，到了星界才更感受到宇宙之大，本来海莲娜和拉维坦等人他还是可以追赶的，可是到了九圣光的级别，他知道这个努力都没关系了，看来拉斯塔亚的荣耀要留给他儿子去继承了，或者他倒插门其中一个。

    马龙和左小塘都对李昊有着巨大的信心，可是马萨阴影依然在，宙罡级的威胁实在太大了，而且李昊上次也说只是运气好，再来一次可能小命不保，对于S级任务的事儿他们还没搞清楚。

    两个地球人深层次的感受着来自外星文明强大灵魂力量的冲击，还有那个帝具，简直绝了。

    看着甘尼美提斯的释放出来强大的宙力，希里安嘴角泛起孤傲的冷笑，依然使用着宙岚级的力量，摆出了放手一搏的态势。

    甘尼美提斯看着眼前的对手，在自己的宙罡压力之下纹丝不动，这显然对方肯定也抵达了这样的境界，但依然不肯拿出这样的力量，这是有多瞧不起自己？

    手中的帝具疯狂的释放力量，双手紧紧握住，如果德法坦迪斯只是以这样的力量，他会将对手一刀两断。

    德法坦迪斯同样握着自己的话剑，铦剑入鞘，冷冷的盯着对手。

    气氛一下子凝固，克苏鲁家族擅长的是灵魂的技法和寒冰之力，但德法坦迪斯确实是另类，竟然在剑法上跟专长的狄拉克打出了优势。

    甘尼美提斯浑身的宙火熊熊燃烧，在进入宙罡级之后，他的宙火也到达了湛蓝之境，二阶宙火巅峰，然而比较有意思的是德法坦迪斯并没有以霜冻之力对抗，依然对自己的刀法非常自信。

    在场的龙盟成员都盯着这一幕，这一战，要么德法坦迪斯装逼被打死，要么就是一阵成名，轰动龙盟。

    甘尼美提斯的狄拉克星空火焰斩杀出，漫天的蓝焰如同星火着落，璀璨星辰覆盖了整个空间，与此同时，德法坦迪斯也出手了，手中的话剑嗡嗡作响。

    一次元拔刀斩！嗡～～～

    伴随着一声惊天动地的轰鸣声，整个演武场的宙力盾都在摇晃，紧跟着火焰之力如同核爆一样轰轰烈烈的炸开，过了好一会儿，气息才平静下来。

    所有人瞪大了眼睛，宙罡之力是碾压宙岚的，而在刚刚的碰撞之中并没有第二股宙罡级的力量，天人世界之中，宙罡碾压宙岚，任何技巧都没用。

    何况是拥有帝具的甘尼美提斯，现场的奥兹尔帝国的龙盟战士都瞪大了眼睛，然而宙火散尽之后，全场一片哗然。

    甘尼美提斯已经昏死过去，站着的人竟然是德法坦迪斯，而且看样子都没怎么受伤。一时之间，竞技场之中所有的龙盟战士都鸦雀无声，德法坦迪斯依然一脸的平淡，转向四周，不但是奥兹尔帝国的龙盟战士一脸的难以置信，顶尖一级的也相当奇怪。

    如果说，德法坦迪斯以同样的宙罡之力战胜甘尼美提斯倒也不奇怪，可是对方在使用了帝具，并提升到宙罡，德法坦迪斯是怎么做到的？

    宁珑和德法坦迪斯相处的久，她知道这个男人实力非凡，但是城府也是跟同龄人不同，有着远大的雄心，所以平时根本懒得计较，对豪森是这样，对其他人也是一样，除非到了必要展现的机会，他根本不会去争这种东西，只是怎么也没想到他竟然到了这个地步，赢泓等人也是脸色微变，尤其是星龙姬夭，看向德法坦迪斯的眼神变得不同了。

    希里安早就到了宙罡级，上次召唤超神兵的时候就用了，只是召唤超神兵跟灵魂强度的关系不大，跟灵魂本质有关，反倒让他对李昊更加的忌惮，因为在他心中的李昊才是个老六。

    斯潘诺尔和特洛西对视一眼，显然也看出了彼此眼神中的疑惑，他是用了什么手段？克苏鲁的梦寐之术，可是怎么用的呢，什么时候用的？显然双方并没有硬拼，准确的说德法坦迪斯并没有给对手拼的机会。

    一时之间奥兹尔帝国的气势彻底陨落了，他们寄予厚望的甘尼美提斯被重创了，这输的有点彻底，灵魂技法正是克苏鲁的绝活，只是施展是相当难的，这德法坦迪斯有点不一样，但无论如何，德法坦迪斯算是真正的一战轰动星界。

    左小塘和马龙可是知道德法坦迪斯的体内是谁，以希里安的天赋，加上克苏鲁的特点，隐忍了这么多年，他的力量到什么程度，光是想想都可怕，人类的清醒，天人的能力，还有一些未知的力量的支持，难怪李昊让他们小心一点希里安，不要招惹他。

    左小塘的看的更清楚，他是罕见的噬魂体，这段时间随着灵魂的壮大，洞察力也越来越强，其实在希里安和甘尼美提斯交手的过程中就已经干扰控制甘尼美提斯的灵魂了，这里面可能是实战了某种幻术之类的，而帝具并没有产生此类的防御，至于后面的宙罡级力量根本没有打到，完全是希里安为了造势，当然前提是，希里安自己拥有更强大的力量，本身就是压制，只是他选择了一个更有轰动效果的方式。

    神秘，深不可测，这样压力就给到了奥兹尔这边，在加冕骑士的人选上，甘尼美提斯一定被排除了，这次不是什么惜败，是惨败，不可能在给机会的。

    从龙盟演武开始，德法坦迪斯成了最大赢家，但是奥兹尔帝国这边就惨了，奥兹尔的战士们垂头丧气，听着周围来自其他国家的人议论纷纷，真的有些抬不起头来，越是这样的盛会，竞争越是激烈，这次真的是丢人丢到家里了。

    海莲娜和拉维坦有些着急又有些无奈，这马上女帝要加冕，龙盟这里又输成这样，实在有点太丢人了，两人在时局上又格外敏感，这个输法，可能会打乱赫米娅和诗拉达的安排。

    李昊等人正看着，一抬头就看到了海莲娜的一脸严肃和担忧，“李昊，你还能坐的住！”

    海莲娜一屁股坐在李昊身边，“完了，现在彻底完了甘尼美提斯这样的惨败，等于无限助长了德法坦迪斯的威势，我们怎么办？”

    李昊点点头，“正常啊，他打不过，对手还是有点东西的，不过不着急吧，演武不是才开始吗。”

    毕竟是希里安这么长时间的发育期，怎么可能没点东西他甚至觉得希里安是因为能够感受到黄金细胞的威胁才一直对自己比较和气，能够感受到这本身就不是一般的力量层级了。海莲娜摇摇头，“实话告诉你，加冕骑士只能从你或者甘尼美提斯中选，甘尼美提斯是非常合适的，但公主殿下说必须是你，你的问题是可能会引起极大的争议，也会给你带来麻烦，所以本来是想在合适的机会安排你和甘尼美提斯一战，你赢了之后会减少争议，但甘尼美提斯现在被这样击败，他就被排除了德法坦迪斯成了最优选，你的想办法击败德法坦迪斯才行。”

    宁珑和德法坦迪斯不会那么简单，龙族要通过各种手段执行他们的意图，现在他们领先了，如果不接受李昊的挑战，那就真的没办法了，想来，龙族和希里安都安排了后手，只要他们不想，总有办法拒绝，而且还是理由极为充分的。

    海莲娜忧心忡忡，这种局面很失控，她对于龙盟完全没有掌握力，自己的所有计划不是失败，就是被打乱，感觉步步慢，步步错。

    她是好不容易用国家大义加上找回帝具的恩情，让甘尼美提斯先赢别人，再想办法送给李昊赢得，结果被德法坦迪斯全搂走了。

    李昊哭笑不得，海莲娜还真是喜欢瞎操心。

    他多少能理解诗拉达的处境，奥兹尔跟龙族的关系很微妙，但龙族现在的举动无疑是想操控奥兹尔帝国，尤其是硬塞德法坦迪斯，甚至现在的种种行为，明显是逐步控制女帝，干涉帝国，就算没有李昊的存在，这也是诗拉达不允许的，皇权的敏感，任何文明都一样，龙族越界非常深了，大概龙族太多年已经习惯了自己超然一等的状态。

    当然奥兹尔现在的情况也确实没以前那么强硬，否则直接赶走就完了，偏偏奥兹尔也需要龙族的帮扶，甚至跟第七艺术达成一定程度的结盟也是有必要的，只是谁掌控这个节奏的问题。

    龙族是懂的合纵连横的。

    更没想到甘尼美提斯会败的这么惨，这等于没了回旋余地，而时候，龙族和第七艺术都肯定会想办法鼓动舆论，目前奥兹尔年轻一代，已经没有人有当加冕骑士的资格了，如果让一个弱者当的话，那奥兹尔一直以来坚守的银河帝国的传统和傲气，将付之一炬，这可是奥兹尔人一直的骄傲。

    希里安脸上带着微笑，主动过来跟海莲娜打招呼，赢是一定要赢得漂亮，但他并不想让海莲娜留下芥蒂，在和奥兹尔合作的路上，海莲娜也是重要的一环，他主打的是明谋，利用的就是甘尼美提斯有点分不清大小王的状况，不得不说帝具的回归让他有点膨胀，否则冷静一下，只要想办法避免挑战，就可以稳稳的拿下加冕骑士。

    只是看到李昊，希里安的眼神还是微微一动。

    “哈哈，希里安，打的好啊，”李昊笑道，“正好咱们还有点账，择日不如撞日，算算？”

    昨天和库塔、盖亚的一番畅聊，李昊很明白奥兹尔帝国目前的两难处境，那就是无论如何，奥兹尔帝国都是奥兹尔帝国，不会被龙族或者其他的什么操控，当然处在诗拉达的位置也不能肆意妄为的挑明，那等于得罪龙族，孤立奥兹尔帝国，女帝登基，帝国同样需要外界的支持巩固和发展。

    人类有人类的难处，奥兹尔同样也要面对银心、第七艺术和龙族的艰难挑战。

    李昊这段时间整天考虑的都是人类这边的事儿，倒是忽略了赫米娅的难处，有几次阿悠悠想说什么来着，都被赫米娅打断了，就是不想让自己为难，大概也是觉得李昊没什么好办法。

    还好海莲娜的性子还是比较直的，她是先憋不住的那个，李昊当然要当这个加冕骑士，从各方面都是，原来不是诗拉达有顾忌，而是自己需要镀镀金啊。

    希里安这小子还真会偷鸡。

    周围人的目光都集中到这里，毕竟是刚刚出风头的的德法坦迪斯，不知道哪里冒出来的小子似乎很熟悉的样子，攀交情吗？

    希里安轻轻皱了皱眉头，转而微微一笑，摊开双手，“我们之间好像没什么可以算的了。”

    “怎么没有，你可真是贵人多忘事，你难道忘了前一段时间的事故，我调查了一下，你们的那个船长四处散播，生怕海盗不盯上一样，你说，这里面有没有你们的责任？”

    希里安笑着摇摇头，“那这可赖不到我身上，只能说你们的实力太弱了，我又不是保姆。”

    李昊淡淡的看着希里安，“你是真的有点飘啊，跟我玩文字游戏，那我打死你，也是因为你实力太弱了，刚刚那一剑还可以，我让你一只手，给你个翻盘的机会。”

    一时之间周围都安静了下来，紧跟着一阵嘈杂的议论声，都在想这人是谁，这么装逼，刚刚德法坦迪斯的表现，连五龙都要慎重了，这人这么轻飘飘的就要挑战？

    让一只手又是什么鬼？

    很快大家就知道了，这是个人类，但实力非凡，击败过豪森一磨骨，并在镇压一磨骨叛乱中做出了极大的贡献，据说奥兹尔准备给他授勋，甚至因此奥兹尔帝国准备扶持和帮助太阳系的发展，女帝继位之后要跟太阳系建交已经不是什么秘密了，这一切都是因为眼前这个男人。

    但豪森·一磨骨在星界中并不算什么，这跟德法坦迪斯不是一个级别，尤其是现在的德法坦迪斯，就冲着这么嚣张，德法坦迪斯打死他都没什么说法。

    然而希里安没有立刻反应，而是死死的盯着李昊，同样的李昊也在看着希里安，克苏鲁的灵魂天赋一直在提醒着他，眼前这个人非常的危险，这种感觉不太会错，这也是在没有必要冲突的情况下，希里安不想冒险，而且隔了一段时间，这种感觉甚至变得更清晰了。

    “李昊，你是觉得那点事儿能威胁我，还是觉得你侥幸从马萨活着回来就觉得自己很行了？”希里安淡淡的说道，他的绝招是......装糊涂。

    现在别说其他龙盟战士，五龙、双皇和其他圣光都饶有兴趣的看着，希里安这样子本身就说明对方是有点东西的，否则，他根本没必要废话，而叶卡琳娜的眼神中爆出疑惑的光芒。

    “他是谁？”一旁的斯潘诺尔和特洛西面面相觑，从哪儿冒出来的怪胎。

    李昊知道希里安说什么，这点屁事儿，他哪儿会在意，德法坦迪斯的失败，希里安成了加冕骑士最热门的人选，海莲娜说的绝对不是无的放矢，这绝对就是希里安的打算，他这是在做梦啊。

    “希里安，还是这么婆婆妈妈的，怎么还跟以前一样，还是这么没胆量，这是龙盟演武，不是龙盟斗嘴。”李昊摊开双手说道。步步紧逼对装糊涂。

    希里安眼神凛冽，......他刚刚打完一场，看着轻松，但压制甘尼美提斯的灵魂的过程远没有看起来那么轻松，这个时候跟李昊交手并不合适，而且没有好处，他的目的已经完全达成，根本不想节外生枝。

    李昊这么激他，就算他有十足的把握，也不会去冒这个风险，但有些话不能从他嘴里说出来，会显得怯。

    宁珑出现了，她总是出现的那么恰到好处，“李昊，德法坦迪斯刚刚打完一场，按照龙盟演武的规矩，他是不需要接受连环挑战的，而且这样也不公平，你还是龙长，更要遵守规则，而且龙盟除了龙族是可以直接挑战，其他人也有一定的潜规则在里面，你要挑战德法坦迪斯或者其他九圣光，需要先打个几场，积累一下声望。

    一番连消带打，意思就是李昊你的身份还不配挑战德法坦迪斯，总的先打几场证明一下自己，宁珑明显是站在希里安一边。

    从龙族出现那一刻，总是打着维护正义的旗号做的都是对自己有利的双标行为，这是想把李昊当成一个愣头青耍了。

    “宁珑，话不能这么说，强者什么时候怕这怕那了，再说那规矩都是老黄历了，谁会在意，如果累了，就休息一会儿，李昊也不是要占他的便宜，当然不敢应战是另外一回事

    了。”海莲娜意识到了必须乘胜追击，就算不打，也要留下一个余地。

    希里安淡淡的看着海莲娜，看来对方有点不上路，当然希里安也清楚，但博弈就是一点点蚕食对方，让对方慢慢屈服，他沉得住气，微微一笑，“海莲娜，任何战斗都要对等才行，是不是，我这人没什么歧视，但也不是任人挑战的，李昊想要挑战我，总要先证明自己才行。

    李昊在星界和龙盟中并没有什么牌面，德法坦迪斯好歹是九圣光之一，并非谁都可以挑战的，龙盟演武，除了龙族可以不限身份，其他的其实要看双方意愿的，希里安就是明着说，李昊不配，而这从龙盟之中随便拉一个都是会认可的，李昊确实没什么名气。

    宁珑微微一笑，“李昊，你有挑战想法是好的，但也可以一步步来，在龙盟演武之中，只有龙族是可以直接挑战的。”

    李昊似笑非笑的看着宁珑和眼神中露着得意的希里安，有龙族做屏障，希里安高枕无忧，就是不打，他倒要看看李昊能怎么样。

    这就是他们的方案啊。

    看着宁珑那和煦温柔的笑容，忽然明白了马老师说他分不出绿茶，多少有点道理。

    龙族，还真是个搅屎棍，其实想想，整个事件，之所以闹成这样，就是龙族的支持，而且凭借着龙族强大的影响力，让奥兹尔有苦说不出，仔细想想，都已经到了动用各种手段渗透奥兹尔帝国和干涉赫米娅的婚姻了。

    症结点，不在德法坦迪斯，不在其他的什么人，完全在龙族身上！

    李昊的目光穿过宁珑，落在那些正似笑非笑看着他的铸星龙人

    距上一名差6票啦，投一张月票帮助作品提升影中国■

    有的人死了，但没有完全死……


------------

第六百八十四章 造！龙井茶！

    掌握了黄金细胞的使用方法的李昊也少了很多的顾忌，加上诗拉达的支持，他也不需要像以前那样低调，人类和奥兹尔现在就是绑在一根绳上的蚂蚱，一旦奥兹尔局面生变，人类可就是去了最大的依靠，没了庇护的太阳系别说其他潜在的敌人，光是直接面对兽人的反击都是目前无法承受的。

    马萨行星被毁短暂的吓唬了兽人一阵子，但缓过劲来的兽人难得真的没动其他的心思？他们一直在酝酿着还击，只是忌惮奥兹尔帝国的态度，和某些不确定因素，哪怕人类掌握了黑洞武器，在用一次，那个时候就不用兽人，其他势力都会想办法覆灭人类。

    有些东西的存在才是威慑。

    现在事态的关键都在赫米娅身上，不但要顺利登基，还要在登基之后掌握大权，而不是被各种势力架空，元老会和圣歌委员会中绝对不乏两面三刀的墙头草。

    李昊在海莲娜希望的目光之中走向了竞技场中心，此时在靠后面的左小塘马龙他们也在看到了，对视一眼，瞬间心潮澎湃，当年，他们也是这样跟着李昊一步步杀向S赛，站在了最高的舞台。

    一时之间竞技场窃窃私语，毕竟刚刚德法坦迪斯和甘尼美提斯上演了一场圣光级的大战，后面登场的总要量一量自己的身份，而眼前的“天人”有点陌生，身边还有火龙女宁珑陪同，一时之间纷纷猜测起来。

    “诸位，这位是来自太阳系的人类战士李昊，今年才在裁决圣歌进修，但有着超凡的表现，在平定一磨骨叛乱中立下大功，是我们裁决龙盟的龙长，深得赫米娅公主殿下的青睐，接下来他将发起挑战，哪路高手愿意赐教？”宁珑介绍道，这话一出，瞬间一石激起千层浪，所有人的兴趣一下子就上来了。

    人类？龙长？公主殿下的青睐？

    这些信息综合到一起，更多的天人是带着质疑的，关于李昊的传闻，更多人都是耳闻，并不作为重点信息，当真正看到的时候还是升起一种莫名的异样。

    就这？

    任何传统强者，对于新冒尖的力量都是带着敌意的，尤其是区区一个人类凭什么得到公主殿下的青睐？这个青睐可是激起了在场不少天人的不满。

    就算有平叛的功劳，那关区区一个人类什么屁事儿？

    现场无论是高等文明，还是种子文明都有点不屑，一时之间不少人都有些跃跃欲试了，其他的还不算什么，但龙长这个身份还是非常值得挑战的，谁赢了就可以取代龙长的地位，这还是非常实惠的。

    宁珑知道必然是这种效果，她当然知道奥兹尔皇室对李昊和人类的好感，这跟龙族的计划不符合，龙族对人类有其他的安排，并不希望奥兹尔给与太阳系太多帮助，那会阻碍龙族后续的计划，之前的李昊是打算作为这段关系的枢纽。

    之前之所以给李昊一些帮助主要是用来恶心豪森的手段，同时可以减少德法坦迪斯身上的注意力，方便他们的计划进行，同时也是把李昊作为后续控制人类势力的培养目标，可是李昊在马萨行星做的事儿，显示了很多问题，他是那种不好控制的，而且很容易走极端，不臣服，这种并不是龙族需要的培养目标。

    更没想到李昊竟然还活着回来了，而他一回来，奥兹尔的方向又变了，本来从倾向龙族的势力推动的已经差不多了，可是就在昨天，诗拉达的态度又变得强硬起来。

    无论跟李昊有没有关系，有多大关系，这个人类已经成了绊脚石，不能留了，但是龙族不到万不得已，不想直接出手，这也是龙族保持在星盟独一档地位的大格局。

    如果遇到阻碍就直接下场，次数多了，时间久了，那种超然世外的身份就不好维持了。

    “这小子是哪儿冒出来，裁决龙长，德法坦迪斯是在搞笑吗？

    “感觉这人类应该是个靶子，不知道是给谁当挡箭牌的。”

    “听说击败了豪森，应该有点东西。”

    “豪森？一磨骨的那個废物，那东西屁也不是，刚刚宁珑殿下说我们的公主殿下青睐他，简直是无稽之谈！”

    “要不，你上去试试他？”

    “他不配啊，他什么身份，值得我去挑战？”

    “公主殿下的青睐，就这货色，这不是玷污公主殿下的荣誉吗，真该死！”

    “塞瓦狼狜，你们兽人的克星来了，你不表示表示？”法兰迪斯高声说道。

    人类和兽人的纠纷是目前最热闹的，兽人是银心商盟的狗腿子，实力还是真的挺猛的，是星盟有名的豺狗，见到肉就想撕咬，对弱等文明更是各种剥削掠夺，这还是第一次栽如此大的跟头，甚至不明不白的毁灭了一下行星，损失一个整编舰队，更是在星盟丢了大脸。塞瓦狼狜的长相一般兽族的粗犷不同，虽然脸上的獠牙还是一样的尖锐，但脸型修长，有一种阴冷的样子，“小白脸，我怎么做事儿不需要你来指指点点，有骨气，你上，你要是能赢他，我认你做大哥，你要输了，我让你明白花儿为什么这样红！

    萨瓦狼狜并没有法兰迪斯好脸色，直接怼的法兰迪斯脸色涨红，要不是在龙盟，八成是要干两下子的。

    大家本来就不熟，这种上来就挑事儿的，真当兽人是傻子，对于李昊和人类，兽人在不上心，就是猪人了，帝国内部早就派出了谍报组织对马萨行星毁灭事件进行了全面的调查，最终也无法确定黑洞是怎么发生的。

    更可怕的是，吞噬了一个舰队，大将都陨落的黑洞，李昊却活了下来，情报里比较确定的是，李昊是在和蛮刺狜大将交手，也就是在黑洞形成的时候，他应该也无法摆脱，而且什么人能摆脱一个大将的追击？

    蛮刺狜，在兽人大将里面是相当资深，属于仅存的中流砥柱般的存在，可不是那些刚刚入门的宙罡级。

    作为九圣光之一，萨瓦狼狜已经是一颗行星的大将了，而且拥有更广阔的未来，他们是新生代兽人，对于天人总喜欢高高在上指手画脚的毛病很不感冒。

    不管别人怎么看，李昊这个人类在他眼中可比很多天人强得多，有仇报仇有怨报怨，有股子狠劲，是非常危险的人物，莫名其妙的上去做意气之争，尤其是明显的宁珑是想捧杀他，他可不想当个棋子巴巴的送上去。

    至于人类和兽人之间的事儿，跟他萨瓦狼狜有什么关系，兽人跟谁的关系都不好，只看利益，不看其他。

    虽然兽人不肯动手，但已经十多个挑战者出现了，但都是圣光之下，甚至都没有龙长，显然都自恃身份。

    萨瓦狼狜的目光始终在李昊身上，这也是他第一次见到这个给了兽人族群重创的生物。

    宁珑不经意的皱了皱眉头，她是希望有人可以直接把李昊击败，省得节外生枝，可是如果让这些人上来，反而会助长李昊的气势，这可不是她想要的，到了这个阶段，李昊已经成了阻碍，万一他赢了就走，那反倒为他做了嫁衣。

    忽然无视了一群挑战者，而是笑着看向李昊，“人类的起源地地球一直有着龙的传说，李昊，难道你不想和我们切磋一下，这可是千载难逢的机会，也是让更多文明的优秀战士看到人类力量的时候！

    李昊也是很服气，一手笑里藏刀竟然用的如此出神入化，龙女的大眼睛竟然还带着水汪汪的诚恳，配合上身份和美丽，会让人觉得她真的是为自己好，用马老师的话，这是典型的精致利己绿茶，龙井茶？

    李昊微微一笑，环顾四周，“正如宁珑所说，龙盟演武是一个很好的向龙族讨教的机会，诸位圣歌战士，稍后一会儿，让我先领教领教龙族的特点，在我们人类的古老神话中就有哪吒闹海的故事，非常出名。”

    马龙和左小塘面面相觑，差点笑出声来，这也行？

    希里安则是露出了笑容，有盟友就这点好，强强联合，只要李昊和龙族交手，那今天他们是不可能有机会了，而且只要打出李昊的底牌，他就稳了，人类的东西他很了解，天人的东西他更了解，天赋这东西，只要施展过一次，就能找到针对方法。

    他担心是李昊不上套，而且他认为，都到了这个份上，以李昊的脑子恐怕早就看出了龙族才是幕后主导这一切的，但无论如何，都符合他的利益。

    姬天根本没兴趣，赢泓则是面带笑容，“李昊，龙盟演武，我们龙族自当奉陪，你来选对手吧。

    赢泓是五龙的老大哥，也展现出龙族的高人一等的气度。

    “先来个冰龙热热身。”李昊随便指着其中一个说道，

    宁珑皱了皱眉头，一瞬间整个龙盟演武场都被这狂妄的言论弄得一阵嘈杂，嘲笑声和议论声不断，即便是裁决的人，也觉得李昊的态度有点怪。

    李昊面色平静，浮夸显然不是他的风格，今天，加冕骑士什么的都只是附加项目，龙族是冲着他来的，巧了，他也是冲着龙族去的。

    宁珑的提议正和他的心意，一举两得。

    赢泓似笑非笑，姬夭嘴角泛着嘲讽，而姜晴已经瞬息来到了场中，龙族不需要那么多想法，既然被挑战了，她就战，他们四人此次来就是为了配合宁珑，确保龙族的计划顺利实施，扫清所有阻碍。

    宁珑看着李昊，目光闪烁，不知道在想什么，冰龙人形态非常高挑，姜晴打量着眼前的人类，龙族的直接让她能够感受到对方身上旺盛的生命力，但不知道是什么给了一个低等人类这样的勇气。

    “你可以使用天武。”姜晴淡淡的说道，“龙盟演武，当用全力，生死不论，你可知道。

    李昊笑了笑，“你不用，我也不需要用，切磋嘛，公平才有意思，龙盟演武，生死有命。

    龙女的竖瞳蓦然闪过一丝寒光，然后一个宏大的旋转冰环直接炸开，狂暴的冰风暴无差别轰开。

    冰龙的脾气......其实比火龙还暴躁，同样是宙岚级的宙力上限，龙族是所有生物中最高的，绝对的压制，龙族同样可以不用化形就可以击败早期的宙罡级天人，被造物主恩宠的种族可不是吹出来的。

    恐怖的冰风暴席卷而出，只是这一击，其他生物的小身板直接没了，姜晴转身准备离开，众多战士也是看着这个脑子有点不太好用的人类，这是拿小命硬装逼吗？

    “你这是要去哪儿？”李昊的声音响起，龙女忽然发现对方就在身边，反手就是一击龙拳，别看着长得美，龙族的力量即便是巨人族也要退避三舍。

    龙族凭借优势的身体条件，体术也是跟其他种族不同，浑身洋溢的冰焰也时时刻刻的侵蚀着对手。

    噌噌噌噌.

    如同闪电一样的拳脚连环打击对着李昊就是一顿狂轰乱炸，李昊见招拆招，同时在吸收着对方的寒气，高级噬魂的能力可以直接吸收这些力量，这种纯粹的灵魂力量非常的可口，而且越纯粹越高级吸收起来就越好，至于那点霜冻属性，根本突破不了他的A级抗性，魂卡的激活，效果还是非常明显的，如果是以往这种寒气还是需要消耗相当的宙力去抵挡。

    同样拥有噬魂力量，左小塘的层级要较弱，并不能在战斗中直接吸收，而李昊现在已经完全不同了，两次任务的洗礼非常重要。

    论体术，龙族真的不够看，李昊反手一拳，直接破开姜晴的攻击，轰～～

    原地一个震荡波，龙女的身体凹陷了一下，伴随着一声音爆，如同炮弹一样飞出，直接炸在永恒水晶支撑的能量盾上，能量盾出现震荡纹，还没等姜晴反应过来，李昊已经来到了她的身边，悬空一阵狂轰。

    哒哒哒哒哒.

    姜晴双臂护住，一层龙鳞甲当在身前，承受着李昊的狂轰乱炸，龙鳞甲的防御力要比天武还牛逼的，李昊嘴角泛起一丝冷笑，一个重拳轰了进去，姜晴也感受到威胁，瞬间一个闪身，强行拉开距离。

    李昊身体悬浮并没有追击，闲暇的看着空中的姜晴，“化龙吧，这样可不是我的对手，忘了告诉你，人类最擅长的就是各种体术。”

    冰龙女愤怒了，对方用和自己同一级的力量竟然可以攻击到自己？

    噌....

    姜晴飞到了空中，双拳紧握，紧跟着冰焰狂暴起伏，伴随着一声龙吟，直接俯冲而下，与此同时，狂暴的宙力如同一头巨龙从而将。-龙扣首！

    李昊没有动，庞大的力量如同陨石追击，冰爆形成一道白色的蘑菇云在演武场之内轰然爆炸，但是里面的碰撞声不绝于耳，拳脚交错，姜晴惊怒，冰龙最强的冰霜入侵竟然一点用处都没有，而对方激发和力量运用竟然比自己还强，姜晴使出了摄魂龙吟想要干扰李昊，但李昊立刻还击一手灵魂爆破，精准的轰炸姜晴的头部，龙女一阵晕眩，被李昊一脚踢飞了出去，一口珍贵的龙血喷洒出来。

    这一击李昊还是下了点力气的，他想看看化龙，如果说龙族是从星界获得了化龙的力量，那是不是会有点痕迹呢。

    全场静悄悄的看着一个人类殴打铸星龙族，一个没有穿天武的人类让龙族受伤了，甚至都没有追击，让众人分不清谁才是挑战者。龙盟演武开始至今，五龙都被挑战过了，像姬天一次战了十多场，别说受伤了，皮都没破，即便是面对龙盟各族的精英，龙族依然保持着碾压的单体战力。

    这.....

    姜晴擦了擦嘴角的血，愤怒涌上心头，但是她知道，在刚刚一瞬间对手破了她的龙扣首，每次拆招都被对方在细节拿捏，那是她能感受到差距却看不懂的，这种小技巧让她有力气使不出，而且自己的冰焰还无法对其造成杀伤，龙威也没用，在她遇到的所有对手中从没有这样的。

    必须化龙了！

    冰冷的宙炎冲天而起，伴随着一声声龙吟，头上的龙角也闪烁着精英的光芒，宙力持续攀升，一团冰焰炸开，身体陡然膨胀不断扭曲变大，一会儿之间变成了一头身高十多米通体冰银色的冰霜巨龙，带着巨大的翅膀和龙爪，此时宙力已经上升到了另外的层次，周围的温度骤降，伴随着一声仰天咆哮，龙吟次声波直接炸裂，在场所有人都忍不住捂住耳朵，防护罩无法完全挡住这样的攻击，马龙被龙吟一轰瞬间脸色苍白，大口的喘着气，连忙拿出一瓶初级灵魂补剂喝了下去，这尼玛，看个热闹都要命吗？

    奥莉维娜、嗨森也在，嗨森还是依然是奥莉维娜最忠实的舔狗，他是一直看不太上李昊的，哪怕李昊在一磨骨叛乱中立下大功，他还是看不上，反正就觉得人类是低等文明，对于未来小舅子的舔狗行为也不知道吐槽了多少次。

    奥莉维娜目光灼灼的看着李昊，太帅了，太霸气了，她越来越相信库塔的眼光了，库塔对李昊的舔狗行为绝对是不可思议的，巴巴的追到开普勒，当听到人类攻击马萨的时候，他真以为李昊疯了，可是结果却是李昊大获全胜。

    面对冰龙咆哮，身在战场中的李昊竟然纹丝不动，这是大将啊！

    紧跟着雄浑的冰焰龙息来了。

    可以把肉体和灵魂都冰冻的冰龙龙息隐含着龙女的愤怒，情绪上是明显的，丝毫不加掩饰，什么优雅，什么高贵，输急眼了都一样。

    只不过龙族一直赢罢了，加上本性就是极其高傲的，还当着同族和这么多外人的面，性格更容易暴走，他们的绅士和矜持都是一种表演，生物的本性是一样的！

    覆盖了数十米范围内，李昊的身形瞬间闪开，自从龙族拥有了化龙能力之后，就像是开了个挂一样，龙息对所有种族的灵魂都有着额外的杀伤，防不胜防，同样也是虚空生物的克星，天选，一旦龙族具备化形能力，就走向了进化之路的快车道，集合了各种族的特点。

    如果龙族未化龙，其实天人还是有战胜的希望，可一旦化龙，机会就微乎其微了，像奥古斯都那样的层次，天人之中又有几个？

    当然铸星龙族也并非个个能化龙，比例也是比较低的，而拥有如此明显属性，能力如此强的，在龙族也是屈指可数，能够来龙盟演武接受各路高手挑战，本身也是各自所在部族中的佼佼者。

    冰龙性子冰冷，骨子里其实极其的傲娇，姜晴哪儿能容忍自己的劣势，招招都是致命的。

    龙息疯狂的扫荡着四周，覆盖的范围，还带着恐怖的灵魂威压，一般生物遇到身体动弹都动不了。

    但是李昊丝毫不受影响，在龙息之中闪转腾挪，看似夹缝求生其实一直在吸收着龙之力，在化龙之后，龙力的层次确实有了质量的提升，比天人的宙罡级层次更高，灵魂的展现也格外的好，比他们原来的情况是有跳跃的，灵魂波动跟原来是不一样的。

    所以这种力量源自于化龙的奥秘。

    同时，他清楚的感受到，这里面有来自星界的“契机”，自从成为两个S级世界的管理者，他对于星界的理解也跟一般圣徒有着完全不同的感触。

    这个事情，他跟凯文经过很久的讨论和探索，BLeem、星界、龙族、人类，他今天要下一盘大旗！

    龙息是无法完全躲避的，李昊还是不带被扫中，别说这种龙息，光是姜晴的宙力一旦被扫中动作都会僵硬，弱一点的直接被冰封，可是被扫中的李昊却依然活蹦乱跳，让本来看热闹看笑话的嘈杂现场渐渐变得鸦雀无声。

    李昊看似在不断的闪避，本质上根本就是在兜圈子，并没有拉开距离的想法，这更像是......调戏？

    这样程度的吸收可以不断分析，龙之力确实是好东西，这种力量距离黄金细胞还是本质的差别，但黄金细胞无法普及，过程也是九死一生，化龙其实依然是内宇宙的程度，只不过龙族通过星界获得了更好的进化，比天人的宙罡更好，确实是黄金细胞之下，最优秀的品种。

    这要给那些拥有巨龙魂本的兄弟们来上一波，想想都觉得爽。

    轰...

    思考之间，一股龙息忽然呈伞状喷射直接命中李昊，与此同时，巨大的龙尾瞬息而至。龙闪搬山扫！

    巨大的龙尾直接把被龙息吐中的李昊直接扫飞，坚硬无比的演武场也撑不住了，李昊直接像是地画一样被砸了进去，这还不解气，冰龙张开大嘴，恐怖的龙力从腹部涌起凝聚，对着地面就是粗暴的持续龙息喷射。

    轰隆隆隆隆.

    号称星盟最强大的单体宙力攻击疯狂的轰炸着李昊所在的地方，就算有天武保护也是致命的，何况是没有，这是要彻底粉碎了，整个演武场都在震动，联动着圣歌特战中心所有的建筑都跟地震一样的晃动，谁要是再说龙族的脾气好就让他尝尝了。

    马龙和左小塘手心都被汗水浸透了，尤其是马龙，他根本无法估量这个力量级别了，左小塘能够感受到李昊的气息还在，可是这场面还是吓人，龙族的龙息力量让他感觉很刺痛，是一种杀伤力级别极高的存在。

    在这样的环境中，左小塘的灵魂本质也正在被激活，一个平凡人的性格，却拥有一个极其不平凡的灵魂，左小塘的瞳孔已经变成了红色。

    李昊已经被冻成了一个巨大的冰雕，在灯光之下显得栩栩如生，如同钻石一样闪耀。

    化成巨龙的姜晴仰天长啸，抒发心中的愤怒，台下的希里安也露出了笑容，何苦呢，都到了星盟这样广阔的世界，还坐井观天。

    奥莉维娜回头看着库塔，库塔眨巴着大眼睛，有点慌......这尼玛龙族也太恐怖了吧，完全是开挂啊，超级防御，超级肉体和龙魂攻击，看着巨大，速度又惊人，还有龙威，外带冰冻属性。

    旁观的宁珑不经意的卸掉了伪装，不带任何一丝“人”的情绪的杀机，有反骨的人，是不能做龙族的“朋友”的。

    忽然宁珑表情微微一动，因为她感觉被冰封的李昊的目光似乎正在看她，李昊确实在看她，怎么说呢刚入裁决的时候，宁珑确实帮了不少忙，他一直惦记着，现在，可以了了。冰冻之中李昊一拳打出，轰

    冰山崩碎，无数的碎石炸裂，如同炮弹一样轰向四周的能量罩。

    还没等李昊活动，一股龙息已经从天而降。

    偷袭，玩不起？

    李昊左手一身，一个金色的宙力盾挡住了龙息，喷射而来的致命龙息向四周扩散，竟然无法突破李昊的宙力盾？！

    全场一阵窃窃私语，现在看向李昊的眼神都变了，对于五龙能化龙，并没有过多的惊讶，龙族敢出世游历，都是有准备的，根据龙盟演武层次的不同，派出的龙族成色也不同，这次的女帝登基，是天人世界最大的事儿了，派出的五龙是龙族这一代的最强者。

    前面挑战龙族的战士，根本没想着赢，因为有勇气挑战就够吹很久了，所以多数人会去找姬天，毕竟星龙的面子是最大的，反正都是个输，这样更显勇气。

    可眼前这个人类是怎么回事？

    他怎么能真没轻松的抵挡龙息，而且都没使用天武，也没有帝具？

    人类这么恐怖吗？

    这要说他是奥兹尔帝国皇室成员，帝王私生子都有人信了..

    李昊看着姜晴，龙族的力量完全依靠灵魂天赋和化龙的生物能力，怎么说呢，毫无技术含量。

    这眼神可是彻底激怒了姜晴，脖子一扬，吼～～～

    更强烈的冰焰吐息铺天盖地轰向李昊，演武场不知什么时候已经冰封起来，李昊左手一顶，一步一步朝着巨大的冰龙逼近。

    一步，一步......像个战神。

    这一幕把在场所有人都看的瞠目结舌，尤其是那十几个挑战者，刚刚还琢磨着怎么吊打裁决龙长，一战成名天下知，这要上去了，还不被一拳打死？

    关键是，在场的人无一能够感受到李昊的力量层次，并非天人系的力量。

    独属于人类的灵魂特质？

    顶尖天人也在疯狂的研究龙族的化龙之力，数千年了，肯定也研究出各种防御方法，常规龙息还好一些，这种附带着强烈宇宙本源之力的属性实在是杀伤太强了，甚至会直接破坏天武，只有彻底发挥出帝具的力量才能抗衡。

    可是从没有一种是这么硬刚的。

    希里安脸色已经不加掩饰的难看，这就是他拥有宙罡级都不敢出手的原因，他很怀疑李昊也抵达的，甚至有绝活，因为这个混蛋的眼神多年前一模一样，就没把自己放在眼里，可偏偏，希里安觉得对方并不是自负！

    希里安紧紧握着拳头，愤怒顶的脑门都疼，尤其是周围所有人的窃窃私语，都在议论人类，议论李昊，啧啧称奇，把他好不容易营造的效果全搞没了，这该死的压迫感，以人类的身份，把逼装到了龙盟演武，把他身份上的那点优越感踩的一丝不剩。

    左小塘和马龙紧紧的握着拳头，紧张又兴奋，一旁的盖亚则是张大了嘴，当李昊要挑战龙族的时候着实把盖亚吓得不轻，这发生了什么？天人对任何文明都有着先天的优越感，除了铸星龙族，赢得天人尊重的最直接方式，就是击败龙族。

    库塔则是咽下口水，脸上又露出了得瑟的笑容，踢了踢奥莉维娜的靠背，“怎么样，要相信李哥，这是我亲大哥。”

    奥莉维娜没功夫跟库塔生气，她的脑子有点跟不上了。

    海莲娜和拉维坦显然都看的彼此的震撼，大主祭和公主殿下显然掌握着他们并不知道的秘密，李昊能够成为无尽迷宫的管理者，这么看，真不是靠运气了，在星界历史上并不乏运气好，恰好通过某种S级任务并一飞冲天的，无论是哪个文明，运气都是极其重要的，他们都觉得李昊是十分之一的实力，十分之九的捡漏。

    现在看，好像不太是。

    姜晴刚刚进入化龙的时间并不长，这种形态对于身体的消耗同样巨大，李昊可以感受到对方对于化龙之力的掌握很生涩，主要还是靠本能只是这化龙之力并非是龙族的天生，只是他们的祖先在星界中获得了而已。

    对于力量的层级，无人可以对李昊造成心理压力，而对方的冰冻属性并没有超过他的灵魂抗性。

    “姜晴，还有什么绝招就用吧，你的力量开始衰退了，不太够打啊，龙族，怎么说，唉，有点失望。”在对抗之中，李昊忽然开口。

    一瞬间附近高手的脸色都是一变，姜晴是有苦说不出，龙尾扫出。

    噌

    身形陡然消失，龙息惯性轰出，而金色的身影已经来到了龙身之前，右手拉开，伴随着如同心跳一样轰动一声，空间发生了震颤。轰..

    一拳轰出！

    冰龙的瞳孔瞬间收缩，敏锐的感觉到了危险，身体想要移动，意念到了，但身体却动弹不了。

    一声闷响，巨大的龙女被轰飞了出去，龙血如同喷泉一样涌出，落地翻滚了一阵子，翅膀挣扎着蒲扇着想要挣扎起来，可是几次折腾依然在地上扑腾，龙吼到了嗓子眼之后就变成哀嚎，最终也没能站起来，只能在地上匍匐着大喘气。

    李昊这一拳，力量已经贯穿了巨龙的身体，不过就是体型大点而已。

    在无数龙盟战士对于眼中，龙族那高高在上高不可攀的形象也在这一瞬间垮塌。

    有的人死了，但没有完全死……


------------

第六百八十五章 幻龙珠

    不可一世的龙女被打回原形，身形逐渐缩小恢复了原来的样子，姜晴冰冷的脸已经扭曲，不负原来的高冷，挣扎着想要站起来，她不服，她都不知道怎么输的，为什么自己无敌的力量打在这个人类身上毫无用处，可是她现在连站都站不起来了。

    就一拳？

    全场鸦雀无声，无论天人、海人还是幽灵族虫族人马还是巨人，揉搓着眼睛，这尼玛是幻觉吗？

    李昊静静的看着龙女，要打破龙族的金身，就得先把他们打成普通的生命，会流血，会害怕才行，只有具备了这些，龙族的贪婪才会扩大。

    今天，只是刚开始。

    这时两个突兀的人类忽然咆哮起来，挥舞着双臂又蹦又跳，当然是马龙和左小塘，直到胜利的一刻，他们才干放声欢呼，紧跟着现场的天人也爆发出欢呼声，很多都是裁决圣歌的，从归属上说，李昊也是裁决的人啊。

    击败龙族，是各文明战士最喜闻乐见的，这也是圣歌战士一鸣惊人最好的方法，历史上所有天人海人或者各族的王者都是这么做的，降龙勇士！

    这也是龙盟演武的目的啊，可现在再看平时云淡风轻，视名利如粪土的龙族，表情就没那么好看了，宁珑倒是神态不变，她......没想到会是这样的结果。

    可结果不变，因为今天无论如何都不能让李昊活着走出去了。

    姬夭死死的盯着李昊一副跃跃欲试，但一旁的赢泓则是摁住了姬夭，目光凝重的看着李昊，龙盟演武中有降龙勇士的环节，但绝大多数情况都是龙族吊打其他各族，展现龙族统治力的时候，偶尔有险胜的，也都是差了一点点，对方往往是使用了极为特殊的能力和熟练度，甚至出于某些目的，龙族还会故意输上一点，哪儿有像这样直挺挺的碾压的？

    击败天人，不足以让天人信服，但击败龙族，那是瞬间赢得尊重，欢呼声一浪高过一浪，很多人脑子都没反应过来，这是真的击败了龙族，化龙的龙族，含金量拉满，龙盟演武，一般是五年一次，或者有重大的庆典之时，但最近十多年只有奥古斯都做到过，在场的人不知道当时的场面是怎么样的，可是也不能比这个李昊更猛了。

    渐渐的在场的其他天人也回过味儿了，都报以热烈的掌声。

    看着奥莉维娜鼓掌的样子，嗨森那叫一个各种羡慕嫉妒恨，击败龙族，这是海人想都不敢想的，长期以来的信仰，让各族对于能够单体击败龙族的战士都像是战神光环加持了一样。

    真正意义的降龙勇士，这足以得到在场龙盟战士的认可。

    宁珑则是在琢磨问题出在哪里，姜晴非常强，化龙之后的冰冻吐息真没什么生物能够抗住，而李昊不但抵挡了，甚至......毫无反应？

    在场的一些高手这才意识到这个问题，李昊甚至连天武都没用，裸身击败龙族，这在各文明历史上都是极其罕见的，传说当年银河大帝是这样，但那已经多遥远的事儿了，无从考证，近百年来从未听说过。

    如果李昊是成名已久的大将也就罢了，偏偏还不是。

    全场议论纷纷，人类的身份，更是添上了神话色彩，马龙这近两年的时间一直在跟外星人打交道，没人比他更清楚来自外星文明的偏见了，哪怕相对来说最好的海族也是一样，这不是新文明的问题，尊重不是别人给的，是自己的挣出来，战出来的，人类缺的就是这个。全场起立掌声，姜晴的脸色非常难看，龙族也是生物，并没有别人看着的那么大度，以前大度因为是他们永远赢家，赢的人有什么不能大度的，但是输了就不一样，这掌声好像是拍在她的脸上一样，只是她知道已经无力再战，她短时间内无法再化龙了。

    “他拥有极其强大的寒冰抵抗力，甚至身上带着此类的星界帝具，是有备而来！”姜晴低声说道，甚至看了一眼宁珑。

    宁珑轻轻摇摇头，她和李昊并没有那么熟悉，而且根本不知道李昊有如此强的寒冰抵抗力，至于帝具......奥兹尔或许有，毕竟是老牌天人帝国。

    五龙都是龙族年轻一代的佼佼者，意气风发的同时也很容易上头，褀云的力量显然不在乎对方的抗性，而且这也是他表现的好机会，五龙之内也有竞争。

    “喂，喂，你小子有点贼啊，看来是拥有很强的寒冰抵抗能力，敢不敢和我切磋切磋！”

    “褀云，不可趁人之危。”宁珑提醒道，“李昊，你可以选择拒绝的，当然如果感兴趣的话，也可以休息之后再战，你已经获得了降龙勇士的称号，集龙长和降龙勇士于一身，可以不必再战了。

    宁珑的一番话连消带打，完全为李昊考虑，意思是让李昊见好就收，龙族的强大不是李昊可以抗衡的。

    李昊笑了笑，此时现场大多数人也是这么认为的，李昊能够击败化龙的姜晴已经是意外之喜了，甚至也有一部分人觉得龙族是不是故意的，奥兹尔、龙族之间是不是达成了某种默契？

    他那一击连身在其中的姜晴都看不出，何况外人，有点演过了的可能。

    就在这时现场一阵喧闹，原来是赫米娅公主殿下不知道什么时候到了，众人纷纷参见。

    赫米娅的风华绝代一下子让周围的女子都黯然失色，包括宁珑，而所有男人的眼睛都亮了起来。

    “宁珑，龙盟演武本质上是星盟各族交流的一个机会，没人是特殊的，既然是战斗，强者为尊，李昊，奥龙战士祺云向你发起挑战，你是否愿意接受？”赫米娅的声音传遍全场，那魅力全开的磁性，让人禁不住倾倒。

    是啊，明明李昊才是胜利者，怎么搞的像是龙族怜悯而来的胜利一样。

    李昊微微一笑，躬身行礼，眨了眨眼，“公主殿下，刚刚只是热身，正想向龙族高手请教。

    “很好，不愧是我裁决的勇士！”赫米娅清脆的声音直接落定。

    这也是阿悠悠和赫米娅商量出来的，阿悠悠觉得奥兹尔人太矜持了，就算不能公开和龙族撕破脸，但这里是奥兹尔主场，怎么能任由龙族掌握节奏呢，不试探反击，如何知道龙族的底线和计划。

    虽然赫米娅是姐姐，但赫米娅更佩服阿悠悠的热情，无论遇到什么问题和难处，阿悠悠都能非常乐观的去面对，而且享受这個战胜和征服的过程。

    姐妹齐心。

    这番话别人说出来可能有点拿大，但赫米娅说出来就是理所当然，而李昊更是用实力打出来的，他击败了冰龙，打不打，想怎么打，是他说了算。

    在场的哪个是傻子，很快就产生了强烈的共鸣，这些年来，龙族无论走哪儿，其实绝大多数时候根本就不是在龙族的地盘上，但他们都跟个主人似得掌握着节奏，安排着一切，总能找到特权的地方。

    龙盟演武，说是给各族展现的机会，哪次不是龙族出风头彰显影响力？给点名头，好像就是天大的恩赐一样，还得跪拜感恩吗。

    在奥兹尔都这样，可想而知在其他的地方是何等的嚣张跋扈，喧宾夺主了。

    赢泓皱了皱眉头，龙族可能不在乎一次的输赢，但龙族的威严不容挑战，“殿下说的好，强者为尊，这也是龙盟演武的本意，褀云，你可要好好认真的讨教一下，不能在放水了！”

    赢泓的眼神中对奥兹尔未来的女帝没有丝毫的敬畏，还来了一手含沙射影，立刻引起现场的一阵议论声，本来一些还没反应过来的，现在也觉得刚刚打的......太过轻松了。

    这不太像是龙族的真正水平，好像是李昊不懂的见好就收有点得意忘形啊，众多战士的表情各异，在加上赫米娅的到场，一下子八卦之火熊熊燃烧，这里面好像有内容。

    李昊和赫米娅交换一个眼神，却丝毫没有担心。

    祺云已经到了场中，潇洒的笑道：“姜晴姐姐心软，我的奥法可不长眼，一旦用出可是收不住的，如果抵挡不住要赶快认输，不然丢了小命可别怪我没提醒你。”

    李昊笑了笑，摇摇头，“龙族一直都这么目中无人吗，这样吧，我们就奥法对奥法，省得说我欺负你。

    瞬间全场沸腾了，望向李昊的眼神充满了火热和好奇，别说在场的高手，即便是当年的奥古斯都也不敢这么狂妄，数百年没出这样的人，准确的说，除了当年一往无前的银河大帝，无人敢说这样的话，当然或许历史上有，百分之百都在说完之后就化成灰了。

    “靠，小子你狂的很啊，真不知道谁给你的勇气，比奥法，奥龙是所有人的爸爸！”

    祺云深处一根手指，此时天空一声炸裂，巨型的奥法流星坠从天而降。

    轰轰轰...

    对着李昊所在的方圆数十米开始了无差别轰炸，在奥法使用上，龙族可是让海族望尘莫及，天赋上，海人的终点大概就是龙族的起点，在奥法的凝聚和释放上，龙族实在可以是为所欲为，凝聚时间段，变化多样，属性兼容也很强。

    李昊并没有闪避，而是任由奥法轰在身上，自从开启了高级噬魂能力，形成了一个极其特殊的无死角的护盾，吸收各式各样的灵魂力量，尤其是这种优质的，对他非常有帮助，直觉告诉他，可以帮助他彻底完成这个能力，他所有能力里面还真没有完全进化出来的，他也想知道完成之后的能力会是什么样。

    马龙早就打开了星迅，这方面他可是大师级，绝对可以从角度上凸显出李昊的强大和帅气，标题他都想好了，现在就看李昊能不能做到了。

    奶奶个腿，他的小脑瓜子所能想象到的李昊的力量极限，可能连边缘都摸到。

    祺云还没开始得瑟，自己的头顶上也同样凝聚了奥法，一道道奥法流星朝着褀云轰了下来，褀云同样撑起宙力盾挡下攻击。

    祺云使用的奥法都是火焰系，既然对方对于寒冰力量的抵抗特别强，就想着换成火焰，但效果竟然也不明显？

    对方那金色的宙力光盾不知道是什么属性，后者匪夷所思的防御力，太有趣了。

    祺云嘴角露出了得瑟的笑容，忽然李昊的身后涌现了无数的奥法影龙，台下的库塔兴奋的晃动着手臂，“哈哈，这是我的绝活！”

    这一刻仿佛自己在战斗，战胜龙族，是每个海族奥法的美梦，很多海族童话故事就是这么写的。

    -深海群龙炮！

    只是这次的规模完全不同了，伴随着水龙的咆哮，无数的奥法炮弹如同雨点一样轰向祺云。

    轰隆隆隆隆

    祺云不屑的撑起的宙力盾，跟奥龙一族玩奥法，着实有点搞笑，群龙炮恐怖的力量如同轰入了巨大的能量旋涡一样，被褀云全部吸收。

    奥龙一族是比较特殊的存在，他们对于宙力的转化和属性变化有着匪夷所思的天赋，同时对于这种奥法形成的力量外放，因为不像战士那样拥有很强烈的灵魂归属感，太容易吸收了。

    这一口补的祺云极端的上头，眼神中冒出强烈的光芒，好纯粹的灵魂力量。

    “李昊，你的灵魂天赋中肯定带着极强的属性防御，不巧的是，我们奥龙一族拥有着超越防御的灵魂兼容，你的攻击对我无效的，现在还要坚持刚吹的牛逼吗？”褀云挑衅的说道。

    李昊的回答是又一轮的群龙炮，如此威力竟然的奥法全部轰向祺云，褀云照单全收，疯狂的吸收，搞得褀云整个人都神采奕奕，这怕是个疯子吧，这样下去，他早晚要完蛋。

    祺云撑开自己的宙力盾，全方位的吸收着李昊的攻击，同时也感受到体内正在凝聚着的巨大力量，难怪能击败姜晴，这力量是有点古怪，甚至不亚于龙族。

    双方陷入了僵持，奥龙的这手绝活是所有奥法的噩梦，不但如此褀云步步逼近，此时他已经对李昊形成了奥法虹吸效果。

    其他四龙都很淡定，姜晴的失手确实很意外，但五龙每一族都有着自己的特点和绝活，否则也不会来这次的女帝登基大殿，褀云看起来在五龙之中是单挑最弱的，其实确实是一手针对其他生物的绝活。

    奥法宇宙—灵魂虹吸。

    此时褀云身后是一头彩色巨龙的光影，外界只知道褀云的奥法厉害，殊不知这手灵魂虹吸才是最特别最致命的。

    如果李昊没有被姜晴冻毙，那他的灵魂就值得分析研究了，而褀云的能力就是抽走他的灵魂，生死不论。

    这一招别说其他生物，就算龙族也很头痛，当然想要形成这样虹吸的效果需要出其不意，

    宁珑和赢泓嘴角泛起一丝微笑，李昊这种无脑显摆，这等于自动送上门来，赫米娅的出场刺激了他，求偶式的炫耀，如他动用独特的体术恐怕祺云还得找个好机会，现在等于自动送死。

    李昊的脸上依然是面无表情，但在外人看来就是陷入了极其困难的局面，一个可以击败冰龙姜晴的高手，显然不是一般的奥法可以击败的，如果是超大范围的禁忌奥法，其实在这样的环境中也很难施展，除非李昊已经是强弩之末，都觉得祺云不应该意气用事，现在看，似乎有掉入了龙族的算盘当中。

    祺云已经从得意变成了兴奋，......因为这股灵魂力量似乎隐含着他不知道的秘密，反正对他的身体产生了极其利好的效果，而这种贪婪也伴随着一声咆哮，直接让褀云化成了巨龙，体型只有七八米的炫彩巨龙，个头是龙族中最小的，但对灵魂又是最敏感的。

    变成巨龙之后，褀云的灵魂虹吸一下子猛增数倍，疯狂的抽取着李昊的宙力，而这个时候的褀云似乎隐约感觉到什么更宝贵的力量，一下子眼神疯狂起来。

    在奥龙全力放开试图吸收李昊宙力和灵魂的时候，他自己也是处在空门大开的状态，李昊的力量带着最本源的力量，对奥龙来说当然有着强烈的吸引力，可是他难道没想想拥有如此层级力量的人，就这么被吸收？

    李昊拥有的吞噬能力可是比祺云更强的，他要的可不是奥龙的那点力量，对于黄金细胞根本没什么太大意义，他想要的是龙族化龙的秘密，不巧的是，奥兹尔有比较详尽的关于龙族的典籍。

    这是一个绝佳的机会，他要弄清楚，龙族究竟是怎么化龙的一定跟魂界有关。

    此时演武场一边是被不断吞噬的李昊，一边是巨大的炫彩龙，吸收的状况已经形成了宙力涡流，一旦这种涡流形成，会惯性的抽干李昊。

    而龙族的容纳力，即便是宙罡级也是可以强行吞噬的。

    赫米娅脸上看不出什么表情，虽然有点担心，但还是比较稳定的，师傅说了李昊的实力深不可测，这段时间应该又发生了奇遇，阿悠悠则更了解李昊了，一看他的表情就知道憋着坏。

    另外一个比较有数的是左小塘，马龙虽然跟李昊熟悉，但距离阿悠悠和左小塘还有一定的差距，左小塘一看李昊尽可能装严肃的脸就知道，这里面肯定是有坑的。

    因为每次李昊骗他就是这样一本正经的。库塔等人则是看的狠狠捏一把汗，尤其是盖亚，他真觉得应该见好就收的，虽然他知道李昊的目的，可是这也太不切实际了，就算是奥兹尔鼎盛的时候也没人敢这样啊。

    在场的裁决战士有点说不出的滋味，毕竟李昊是裁决的人，而且也是平叛的功臣之一，而且刚刚击败龙族，即将走向人生巅峰，这就坠落谷底？

    更令人惊诧的一幕出现了，奥龙褀云的身上的鳞片竟然开始泛着一层金光，洋溢着的龙之力变得更加威猛，所有人都一种奇怪的感觉，仿佛在宇宙中看向恒星一样伟大，而褀云自己的感受更加清晰，这种力量，是龙族都感觉到渴望的力量，进化的力量！

    如果吸收完李昊，他可能会产生龙族传说中的再次进化，成为龙神！！！

    褀云的眼神中充满了贪婪，这一刻，无论是谁也无法阻挡他，只要完成，他将成为前所未有的龙神，姬夭等人脸上都露出诧异，显然看到这种变化，对于龙族的生命之中，他们拥有了一切，如果说有什么是能打动他们的，无疑是力量，有什么能让他们产生贪婪的，那就是进化的力量！

    海莲娜脸色变得非常难看，她一直在研究龙族，李昊的灵魂显然是非常特别的，否则也不会征服S级任务，就如同库塔的幸运天赋一样，这是谁都想要的，但谁敢对付库塔呢？那等于跟金灿灿家族，甚至海拉维斯帝国作对，无论谁都要掂量掂量，而李昊身上可能蕴含着比库塔更好的天赋，这要是被褀云吸收了...海莲娜冲向演武场，但被宁珑一个闪身拦住了，“海莲娜，你想做什么？”

    “宁珑，比武切磋，点到为止，差不多了！”海莲娜沉声道。

    宁珑微微一笑，“海莲娜，龙盟演武传承千年，这是一场公平的战斗，双方战士没有退缩的情况下，谁也不能破坏一对一！”

    海莲娜眼神中冒着火气了，其实以前一直觉得宁珑是很不错的龙族朋友，现在才知道，龙族对所有有利用价值的人都一样，但谁也不能触碰龙族的利益，如果豪森符合龙族的利益，他们就会推动豪森，对谁都一样。

    从宁珑依然面带微笑的目光之中，海莲娜突然感受到前所未有的寒意，对方看自己的眼神并非是同类，而是一种低等的生物。

    这种低等，不是阶级差距，而是看动物的那种。

    “海莲娜，战死也是战士的荣耀啊。”宁珑目光深邃，看着台上的祺云。

    奥龙的特别之处在于，只要他能完成蜕变，就能把灵魂的变化之法传承下去，这次奥兹尔之行，真的是意外之喜。

    祺云感受到了，进化的可能，这是数千年龙族都再也没有感受过的，龙族的天赋，再进一步就可以真正意义的统治整个星盟甚至星界，成为宇宙中独一无二的种族，遨游星河，不在受到约束。

    在场的其余四龙也是目光灼灼，甚至姜晴的心情都激动起来，祺云的龙鳞泛着一层奇妙的金色，灵魂在提升，而李昊已经变成了被抽取的炉鼎，宙力明显已经开始衰弱了，但是陡然之间李昊开始挣扎，剧烈的挣扎反抗，甚至有摆脱的迹象！

    但到了这一步，褀云是绝对不会放过的，因为他感觉真正有价值的灵魂本质就开始出现了。

    当任何一个灵魂处在生死关头所爆发出来的灵魂本质就是一个灵魂最宝贵的，哪怕不在星界，李昊魂卡中的力量都是额外惊喜。

    一想到这里，祺云知道得下重手了，龙嘴张开，一颗炫彩龙珠含在龙口之中。

    龙珠，龙族化龙的关键，也是龙族最大的秘密之一，据说正是因为有了龙珠，龙族才有化龙的力量，但在无人看到龙族使用龙珠，更别提在众目睽睽之下了，据说这是龙族禁忌，宁珑等人看到龙珠都露出了慎重，当然他们也知道祺云敢这么做的原因，只有进化的秘密才值得。

    李昊嘴角露出一丝不经意的微笑，终于出来从库塔和盖亚他们口中听到了很多龙族的事儿，尤其是关于龙珠的，龙族不是没有战死的，但无人能从龙族身上找到龙珠。

    李昊判断，很可能，龙珠应该是在魂卡之中，甚至关系到龙族化龙的秘密，龙族一定是禁止龙族在外族面前露出，而李昊在被吸收宙力的同时，就能感受到褀云的体内有某种奇妙的东西存在，就如同褀云隐约能感觉到黄金细胞的与众不同一样。

    释放出龙珠之后，灵魂虹吸一下子发生了质变，龙珠是可以抽取灵魂的，可以更直接的获得进化之力！

    李昊知道火候到了，瞬间开始反吸，强大的吸引刚一出现，褀云一愣反而露出惊喜，他已经吸收了很多很多力量，即便是宙罡级也快干涸了，突然来的力量，应该就是能够帮助他进化的力量！

    不但没有后退，反而借用龙珠之力，要把李昊吸干，然而很快脸色就变了，本来已经衰弱的李昊身上产生了庞大的吸引力，哪儿有半点衰弱的迹象，金色的宙力笼罩全场，瞬间压制了祺云，而且此时祺云想收回龙珠，却发现身体出问题了，体内的力量竟然有躁动。

    李昊在力量里面藏了一丝异变的黄金细胞之力，那种力量无论多远都可以操控，而且那种神性带着信仰，具备唯一性，岂是区区龙族可以吸收容纳的，这种变故立刻干扰了褀云，与此同时，龙珠被吸了出来，不但褀云脸色大变，现场的龙族立刻冲向演武场。

    反应最快的是海莲娜和拉维坦，紧跟着库塔等人都冲了上来，拦住了宁珑、赢泓等人，一下子全场的天人都鼓噪起来，原来龙族也没自己说的那么大义凛然，轮到他们自己的也一样。

    宁珑等人表情凝重，褀云犯了大忌，龙珠必须夺回，所谓的道理和规矩都是龙族给别人立的，正准备不顾一切动手的时候，这一个阻碍，李昊恐怖的力量席卷而来，已经把龙珠吸收了。

    一瞬间褀云像是被抽干了精气神，龙族形态瞬间消散，跟前面姜晴受伤退回不同，这是直接崩散，褀云已经失去了化龙的能力。

    果然魂卡是可以获取龙珠的。

    李昊的魂卡获取能力中多了一个。

    获取能力：兽人的繁殖能力十方空间幻龙珠

    幻龙珠：族群能力，一旦获取，会让获得者的同源种族拥有化龙之力，“角人许可”、“人类许可”。

    龙珠是星界至宝之一，而且不但单体宝物，是改变种族的一种存在，可以改变灵魂属性，加入龙的形态，想要获得，一是要获取龙珠，二是要种族是合适的，具备化形的灵魂。

    一瞬间整个演武场都死寂一片，只能听到不同频率的心跳声，都看着李昊，也看着龙族。

    李昊竟然把龙珠给吞了.

    龙珠对很多人是传说，但其实各族都研究了很久，都知道那是化形的关键，像金灿灿库塔，奥兹尔帝国，还有在场的顶尖贵族，其实在各自记载的秘密中，历史上是有获得过龙珠的天人，但在吞噬龙珠之后，就爆体而亡，也因此助长了龙族的天选身份，当然不是没人怀疑，这里面是否存在概率或者其他的什么问题，但龙珠本就很难获得，除非龙族化龙之后，自己吐出来，否则是得不到的，这样的机会纵观整个历史也很罕见的。

    眼前简直是奇葩中的奇葩，褀云竟然失心疯的吐出了龙珠，而李昊竟然把龙珠给抢走了，别人不知道，像在场的赫米娅、库塔、叶卡琳娜等等这些人都是知道的，李昊没有任何犹豫的就用自己的魂卡把龙珠吸收了。

    而且毫发无伤，从褀云的变化看，已经萎靡不振，失去了龙珠，可是......李昊自己却没什么太大的变化。

    让所有人都不知道发生了什么。

    李昊......并没有化龙，因为化龙属于内宇宙的范畴，而他的黄金细胞是高于内宇宙的，进化是向前的，对他的程度，化龙就是一种能力和手段，但对于人类来说，这可是一件无限可能的好事儿。

    不管李昊怎么样了，在场的龙族对视一眼，知道出大事儿了，这是褀云一百条命都不能赎罪的。

    就在龙族即将失控的时候，赫米娅不容置疑的声音响起，“宁珑，龙盟演武，生死有命，你们想要做什么！”

    龙盟名义上也属于圣歌体系内的组织，并非有着龙族为所欲为的。

    赢泓知道，无论如何他们必须夺回龙珠，否则后果是他们无法承受的，“殿下，我们只是关心褀云的状况，铸星龙盟是我们龙族建立的，自然不会破坏规矩，李昊，当真是深藏不露。

    赢泓死死的控制着自己的杀气，只是看起来龙族不太擅长逆风局啊。

    李昊笑了笑，“也没什么，运气比较好。”“这可不是运气了，李昊，龙珠乃是龙族的传承，虽然你赢了，但龙珠要归还！”赢泓说道。

    李昊无奈的耸耸肩，“我记得龙盟演武的规矩，无论是赛前的约定还是星界物品的得失，都是既定的，可没有退还这一说，怎么，轮到龙族就不好用了？”

    “龙珠是另外一回事，这是独属于龙族的，其他人拿了也没用！”宁珑微微一笑，“李昊，我们可以从其他的地方补偿你。”

    李昊也笑了，“龙珠乃是星界物品，原名幻龙珠，并非独属于谁，你们角人也是后来的获得者，并非先天属于你们，至于你们空口白牙的想要龙珠...

    李昊一脸无奈的摊开双手，而周围来自各国的精英们表情都变得极为古怪和戏谑，龙族......也能这样？

    赢泓眼神中隐含着怒火，可是看了一下周围的局面，也意识到，这里并不是龙族可以为所欲为的地方，他们大意了，根本没想到有人会是他们的对手，本以为顶多就是叶卡琳娜那三人，更没想到对方竟然可以吸收龙珠还能安然无恙。

    “李昊，你可要想清楚了，与龙族为敌的下场！”赢泓沉声道，龙族强势惯了，竟然有人敢叫板难道不知道得罪龙族的下场吗。

    李昊淡淡的看着赢泓，“你是在威胁我吗？

    有的人死了，但没有完全死……


------------

第六百八十六章 至尊黄金天神体

    这个板儿是必须叫的，赫米娅和奥兹尔帝国不方便直接出手，而他刚刚好，就是要硬刚一下，至于在场的五龙，并非没有城府或者历练，只是他们唯一的问题就是太顺了，强大的背景，强大的出身，强大的个体，根本没有挫折和底层的经历，跟李昊他们这种摸爬滚打起来的有着本质的区别。

    星盟的体系已经形成，龙族虽然独特，却也不是一家独大，他们的超然源自于族群，星际力量，个体魅力，外加各种合纵连横形成的&"势”。

    “李昊，龙珠不能外流，我要向你发起挑战，你要是输了，就把龙珠还给祺云。&"宁珑没办法了，也顾不得太多，有点像输红眼的赌徒，无论明着还是暗着的，都要拿回来，之所以这么急迫是担心节外生枝，毕竟幻龙珠遗失可是天大的事儿，谁也不知道会发生什么变故。

    李昊看着宁珑，笑了笑，“宁珑，刚入裁决的时候，无论处于什么原因，你帮过我，这个情分我记着，你的挑战我可以接受，如果我输了，这颗龙珠我可以送给你，但你输了，也得交出你的龙珠。”

    连续击败两个龙族，宁珑的挑战显然不是要给李昊拖延的时间，他们是不会允许李昊带着龙珠离开的，李昊完全可以拒绝挑战，那可是龙珠啊，无限的可能，尤其是奥兹尔帝国明显是站在李昊这一边的，所以李昊有谈条件的本钱。

    宁珑看了一眼赢泓，赢泓点点头，一颗和两颗没有差别，对龙族来说，任何一颗龙珠也不能流落在外，这是祖上传下来的规矩，否则不知道会发生什么事儿。

    “好！”宁珑点点头。

    “空口无凭，契约为证！”赫米娅说道，&"正好我是星界契约师，可以做个见证。”

    一旦契约达成，完成契约的时候，魂卡上的契约物品会自动交换。

    宁珑微微一愣，看着赫米娅，轻轻皱了皱眉头，一直以来像个花瓶和摆设的赫米娅竟然有着这样的能力和心机？赫米娅也目不转睛的看着宁珑，这是奥兹尔帝国的态度了，正式交锋。

    这是眼前这個男人带来的勇气吗？

    在赫米娅的能力之下，星界契约达成，龙族的动作奥兹尔人一直都知道，只不过在等一个机会罢了，赫米娅只是外表柔弱，也得说，在和阿悠悠合体之后，她的女帝气势确实越来越强，眉宇之间有的时候会带着阿悠悠的神采。

    而李昊迎来了他龙盟演武的第三个对手，火龙宁珑。

    全场的龙盟战士都彻底震惊了，这个层级一对一都很罕见的，李昊这已经是战三龙了？

    现场的工作人员正在准备，清理场地，所有人都很兴奋，都在用星迅发着什么，丢失龙珠，这可是比战胜龙族更震惊的事儿，而眼前这个叫做李昊的人类还要继续战斗，只是他不在是挑战者，而是被挑战者。

    别说就圣光了，斯潘诺尔和特洛西的表情也变得凝重起来，两人这次是打算挑战五龙之一的，而且是有一定把握的，但若说挑战五龙，这是根本不可能的。

    希里安心中已经不知道是什么滋味了，现在他只是希望五龙可以借着这个机会让李昊永远不在说话，否则，后面就难了，而且他是了解李昊的，李昊决定这么做，就是看透了龙族的立场，李昊根本不需要在意龙族，他只要和奥兹尔帝国深度捆绑就够了，奥兹尔帝国可以提供人类发展所需的绝大多数资源和技术，而以人类的潜质一旦得到了这种支援，会腾飞的，只有人类才知道人类的可怕。

    其实他从不怕李昊个人力量的强大，一个勇者，哪怕在强大，也只是一个人类，而且最后的下场都不会太好，可是一个能看清方向，制定策略，并拿捏局势，看穿关键的强者，就是王者了。

    李昊这是要拿龙族祭旗，为奥兹尔打破僵局，失败者是没有资格对奥兹尔指手画脚了，当然奥兹尔十有八九是承诺了重大的回报。

    这还只是一个可能，因为得罪龙族虽然得到了奥兹尔的承诺，可也会得罪龙族，很狠的那种，以李昊的性格…………不知怎么，忽然希里安心里咯噔一下，想起了曾经的天启，一种莫名的预兆让心头直跳，好像有什么非常非常关键的事情要发生，这件事情比他的生死还严重。

    他能看到的，很多人都能看到的，什么才是李昊的真正目的？

    龙珠…………龙珠，这里面有什么秘密吗？

    李昊看着宁珑，宁珑…………有点奇怪，她的实力比另外两个强点也有限，凭什么有底气赌上龙珠像自己挑战呢？

    宁珑的纠结和小动作还有点像，但那个姬夭嘴角的不屑过于明显，这里面…………

    此时现场所有人的注意力都在李昊和龙族身上，知道要出大事情了。

    演武场中，宁珑已经对李昊发起了攻击，一旦进入状态，龙族的温柔立刻变成了狂暴的火焰力量，宁珑的实力要比姜晴和祺云强不少，对力量的运用和战技上都强不少，湛蓝的火焰让整个演武场都变成了火焰地狱，这种其他种族羡慕的淳厚蓝火，确实火焰龙族唾手可得，龙族凭借灵魂强度、敏感和属性，格斗技巧上只要是差不多就能大杀四方了，当然像宁珑这样的龙族佼佼者，还是下了苦功的。

    只是战斗之中，宁珑明显感觉到了极大的压迫力，虽然她是主动攻击的一方，但是被攻击的李昊显得完全游刃有余，李昊正在吸收这种火焰魂力，分析着龙族的龙魂特点，至于战斗技巧上，粗糙。

    人类在这方面已经发挥到了各个方向的极致，那种细节是龙族完全无法比拟的，包括天人的所谓的战斗技巧，都是以为力量为主，而人类由于肉体的脆弱性，在炼魂和炼体上的倾注和思考，根本不是他们能比的。

    一旦人类获得力量真不是他们可以抗衡的，不光是李昊，朝青龙、马克西斯等人也都是一样的观点，同样的学习能力上，人类其实更强。

    轰.…

    ——拳轰退宁珑，李昊原地不动，身体重心下压，拉开架势。

    宁珑深吸一口气，并没有纠缠，她已经知道李昊的力量，并非不化龙就可以击败的。

    伴随着熊熊的蓝色火焰，身体膨胀，火焰迸射，一头比前面两个更加巨大的火焰巨龙出现。

    宁珑的化龙层级要比另外两个初化龙的要强不少，澎湃的力量中带着稳定性，火焰变成了深蓝色，火焰蔓延，一旦接触，灵魂都将受到强烈的火焰灼烧。

    李昊感受着四周的火焰，看来化龙的程度并不足以突破他的宙力防御，一旦进入星界，有些力量来的太容易了。

    人类从出生，到掌握力量，所要付出的努力实在是这边百倍，所以人类一旦掌握从星界获取力量的方式，其中蕴含的恐怖力量绝对可以让其他文明瞠目结舌。

    巨大的龙女望着李昊，没有犹豫喷出了熊熊的深蓝火焰，李昊任由深蓝火焰焚烧，让现成龙盟战士瞠目结舌的一幕出现了，火焰之中的李昊并没有什么感觉，恍若闲庭信步。

    这一幕让众人恍若目中，铸星龙族高高在上，不可一世的形象一瞬间被打破了。

    原来龙族也不是那么无敌，也不是那么高高在上，也是有人可以克制的。

    海莲娜惊喜的看着周围气氛的变化，这正是诗拉达大主祭想要的情况，龙族的影响力主要是来自于他们把自己地位的神话，凌驾于其他种族，这主要就是依赖于他们优于其他人的天赋，和独一无二化龙能力。

    李昊所做并不是立刻改变龙族的影响力，那没到那个程度，可是足以让在庆典期间，在场的五龙不会在具备之前那样一言九鼎的效果了，同时事后会不断扩散，破他们的金身。

    吼~~~

    龙炎吐息，以往只要一变身，就可以碾压对手，无论是自身威慑其他生物的龙威，还是无往不利的龙息，无论是哪个品种，对其他生物都有着先天的压制和杀伤，更不用说灵魂强度、力量、防御方面的碾压，这让龙族凌驾于其他生物。

    而现在终于踢到铁板了。

    盖亚非常兴奋的跟马龙等人说道，“如果李昊能够击败五龙他成为加冕骑士也就顺理成章了，无人能阻止。”

    携带着这样的威势，就算有反对者也不会有太大的波澜，到时候赫米娅会再赐予他爵位，这也就是帝国的一员，没什么比击败龙族更能赢得天人尊重的了。

    战场上，宁珑感受到了深深的慌乱，从未有过，哪怕龙族内部的切磋，就是看龙魂的强度和属性碰撞，但是一旦发现自身所向无敌的力量突然遇到克星，这种遭遇从未碰到过，一时之间都不知道改怎么面对。

    龙威扫中但被李昊直接抓住，以巨龙之力竟然无法拉动分毫，就在此时宁珑的眼神中火光四射，一道光环炸开。

    深邃的火焰瞬间燃烧布满了全场，与此同时光环迅速扩散，穿过了能量防御，不断扩散到了整个演武场，在火焰之中，李昊的动作仿佛被静止了，一切都无比的慢了下来，如同蜗牛爬一样。

    与此同时雷龙赢泓、星龙姬夭，以及吃了灵魂补剂恢复状态的姜晴和祺云已经来到了演武场内，而海莲娜等人则是被定住了一样，目光似乎有所移动，但非常非常缓慢，身体则是根本跟不上。

    这才是宁珑一定要和李昊决斗的原因，火龙女的极限时间膨胀空间。

    龙族并不是要跟李昊单挑，而是要利用宁珑的能力，把李昊斩尽杀绝。

    宁珑的力量可以维持五分钟的绝对时间，解决到李昊在出去，在外人看来完全就是一闪而逝的幻觉，李昊已死，什么都了结了。

    “卑微的人类，谁给你的狗胆，敢觊觎龙族的力量！&"祺云愤怒的吼道，原形毕露，吃了灵魂补剂脸色依然很苍白，他更清楚，要是找不回龙珠，他的下场也不会好，心中对李昊的嫉恨已经到了极点，就算夺回龙珠恐怕回去也得接受处罚，恨不得把李昊碎尸万段。

    “别啰嗦了，干掉他，这次我们丢大脸了，不能让他活着回去！”赢泓沉声道，说完伴随着一声雷霆咆哮，直接化身二十多米高的雷龙真身，浑身缠绕着粗如手臂的闪电链。

    姬夭嘴角泛起一丝冷笑，他是龙族里面最懒得跟其他生物打交道的，这些卑微的生物仰仗龙族的鼻息生存，竟然还敢反抗，殊不知，奥古斯都就是因为不听话，骨头都凉了！

    当初龙族扶持奥古斯都，并让星龙王故意输给他，助长声威，就是为了龙族的计划，但奥古斯都竟然起了反骨，开始调查龙族和深渊的勾连，龙族不得不干掉，失去奥古斯都的奥兹尔已经没有了任何反抗之力，只能依靠龙族，没想到冒出这么个东西来搅局。

    此时的宁珑嘴里含着龙珠，龙珠的力量被彻底激发，才能产生如此强大的力量，现场的赫米娅、叶卡琳娜包括其他的高手都被笼罩在时间膨胀领域当中，而且突如其来的变故是任何人都没有预料的，龙族的形象实在太好了，现场中甚至有人觉得李昊有点过分，从没想到龙族竟然会众目睽睽之下发动卑劣的群殴偷袭。

    而且很丝滑…………没有任何的愧疚或者犹豫。

    姬夭已经化成了一头近二十米的星龙，个头虽然比赢泓小了一点，但力量是所有人中最强盛的。

    雷霆灭魂龙炎！

    星云天爆！

    绝对零度！

    宁珑控场，姬夭、赢泓和姜晴联手发动攻击，而祺云则是做好了抢龙珠的准备。

    然而就在此时，一道金色的光环从李昊的身体里炸裂，宁珑脸色大变，另个时间膨胀领域杀出。

    时间收缩领域！

    两个领域交叠在一起，领域并没有消除，而是被中和了，瞬间龙盟演武现场所有人都从呆滞中清醒过来，也被眼前的一幕惊呆了。

    五龙竟然不知道怎么全部出现在演武场中，对李昊发动了攻击，这…………

    ？

    什么情况？

    在世人眼中，龙族是绝对伟光正，天人都是有着各种各样的贪欲，只有龙族没有，一直以来都是星河秩序的维护者，任何的纠纷解决不了，只要龙族出面，双方都一定会给面子，所有的秩序中，龙族都享有特权，而且最厉害的是，星河的其他文明都觉得这是理所当然的。

    而现在五龙一面说着单挑，甚至还签署了星河契约，一方面却卑鄙的围攻李昊。

    虽然领域被接触，但姬夭等人的攻击已经形成，四龙的全力出手，即便是顶尖大将都不一定能接得住。

    发现领域出了问题，赢泓一声怒吼，“杀了他

    只要把制造问题的人解决了，就没有问题了。

    带头冲向了李昊，龙息怼脸，最纯粹的龙力打击，姬夭和姜晴也紧随而至，甚至连无法化形祺云也冲了上去。

    李昊的宙力盾撑开，全部力量轰上，狂暴的宙力让整个空间都在颤抖，即便是永恒水晶提供的能量盾都开始摇摇欲坠。

    赫米娅第一个反应过来，立刻下令，近卫队立刻冲了上去，海莲娜等人反应也很快，甘尼美提斯盖亚左小塘等人都朝着演武场冲了上去，希里安则是嘴角露出了笑容，李昊还是提到铁板了。

    其他高手则是没有动，虽然震惊于龙族的行为，但这事儿显然已经是奥兹尔和龙族的事儿了，甚至有一部分还有点幸灾乐祸。

    如果李昊死了，龙族跟奥兹尔之间出现了罅隙，以目前的星盟局面，奥兹尔就更加需要和第七艺术结盟了，难不成真的跟人类这样的废物当盟友吗。

    李昊一死，人类失去了精神依靠，尤其是那不知道从哪儿来的力量，想要揉搓起来就容易多了，就算有潜力，想要兑现出来，哪儿有那么容易。

    五龙的力量让整个演武场都开始崩塌，与此同时，不知道从哪儿冒出来的一群龙族战士竟然拦住了众人。

    在龙珠被李昊拿走之后，赢泓就已经开始准备了，在那一刻，李昊就必须死，龙族的意识里面，所有的秩序都是为了他们自己准备的，龙族不是不想奴役整个星盟，而是他们的数量和星盟的广阔，并不支持，而且单挑力量的优势，并不能掩盖他们星际力量的不足，可是通过各种手段，尤其是天人物种对于单挑强者的崇拜情绪，营造了现在的局面。

    同时，龙族看起来是很简单的生物，但所有人都弄错了一点，龙族是一种可以塑造性格和特点的生物，每一个入世星盟的龙族都是塑造好的，可以说，都是优秀的演员。

    偏偏天人、海人、兽人就吃这一套，而虫族、幽灵族、机械族没有话语权，由于历史远远，他们就算反对，也会成为邪恶的象征。

    天人就是龙族统治星盟的手段，他们是垂帘听政。

    至于就算围攻弄死李昊，事后只要把李昊冠上虚空堕落者的名头不得已而为之，谁反对？

    这样的小事儿很快就会被遗忘，龙族甚至还可以非常大度的给太阳系一点帮助。

    外围的龙族战士都是这次参加盛典的龙族

    成员，虽然不能化龙，但实力并不弱，轻松挡住所有人。

    而真正最强的那波人，都没有动手，冷眼旁观，其实…………龙族是什么样不重要，利益更重要。

    轰.....

    李昊的宙力盾破碎，龙息全部轰在了李昊的身上，伴随着一声轰鸣声，金色光柱直冲云霄，一个黄金身影顶着龙息悬浮起来，与此同时，身体暴涨数十米。

    一个金色的战神出现了，一直巨大的手掌瞬间捏住了星龙姬夭，星龙是古天京龙的形态，也是龙族中力量最特殊的，右手则是抓住了雷龙，左脚踩住火龙，右脚踩住了冰龙，至于祺云，则如同蝼蚁一样，根本够不成伤害。

    这是李昊从诚空海那里得到的灵感，因为祺云的龙珠得到了化形之力，只不过并非龙形态。

    黄金超神体！

    这是他的力量心态，跟当初对阵蛮刺猛的奢侈攻击已经有了天壤之别，黄金细胞的力量并不需要轰出，而是形成体内循环，光是这超身体的防御和力量正好克制龙族的形态！

    简单粗暴对简单粗暴，很显然，黄金超神体吊打龙形态。33

    与此同时，噬魂之力为开始发动，源源不断的龙力都被李昊吸收，一颗一颗的龙珠悬浮出来，嬴泓姬夭等人眼中露出了难以置信的惊恐，做梦都没想到李昊竟然有这样的力量。

    一个个的龙珠进入李昊的身体，融入魂卡，这让李昊维持黄金超身体显得更加绰绰有余。

    随着龙珠一个个的消失，赢泓等人失去了龙形态，躺在地上奄奄一息，而祺云已经吓的瘫坐在地，双目失神。

    而李昊此时却体会到了一种难以言喻的奇妙感觉，当五颗龙珠聚集在体内的时候，某种奇妙的滋味正在形成，好像有什么玄妙的东西出现了，但一时半会又抓不住。

    现场的天人已经彻底傻眼了，不仅仅是因为李昊一人碾五龙，而是…………这不是天神体吗？

    天人历史上最辉煌的时刻，伟大的银河帝国的帝王，绝对至尊王者才拥有的天人的最强的力量——至尊黄金天神体！

    在天人的历史中，就是这样的力量，也正因为这样，那个时候的天人才能够统一银河。

    盖亚、拉维坦、海莲娜等人都张大了嘴，眼睛等的滚圆这是每个天人都有的深刻记忆，天人历史上最伟大的王者才拥有的形态，超越龙族，星河文明的唯一…………黄金天神体！

    叶卡琳娜、斯潘诺尔、特洛西、甘尼美提斯在场的所有天人都一个样，因为任何一个天人都是来源于曾经的银河帝国，银河帝国的唯一始皇帝也是他们共同的祖先，在奥兹尔的英灵殿里依然供奉着银河大帝的英灵。

    黄金天神体，这是最直接的传承。

    不但如此，这不仅仅是形象，也只有黄金天神体才可以碾压龙族，一神降五龙。

    就在此时，裁决圣歌山峰之上的英灵殿响起了直冲云霄的轰鸣，咚…………咚…………咚…………咚……咚……咚…….

    的力量。

    这是英灵殿的共鸣，感受到了黄金天神体

    还没等众人反应过来，轰的一声巨响，演武场本就破烂不堪的上顶已经被彻底掀开，一个巨大的暗金巨人从天而降。

    轰

    超神兵奥拉从天而降，单膝跪地。

    不知什么时候，圣歌征战中心之外，一片片的天人已经跪倒在地，眼神里全是激动和疯狂的仰望着空中那个金色的巨人。

    有的人死了，但没有完全死……


------------

第六百八十七章 第三纪元——天启时代 （终章）

    一个震撼的双黄蛋消息惊爆了整个奥兹尔帝国，李昊亮出银河大帝独有的黄金天神体降服五龙，同时获得了五颗龙珠！超神兵奥拉被李昊召唤！

    伟大的马老师留下了这珍贵的记录，消息瞬息传遍了整个星河，如果黄金天神体的形象有可能是假的，但是降服五龙，让超神兵奥拉跪拜，以及英灵殿的共鸣，这些都只有传说中的黄金天神体才能做到，恍若银河大帝重新降临。

    一时之间关于李昊的身世，关于人类的特殊性引起了广泛的关注，而各国的高层都意识到人类已经成了铸星龙族的死敌，他们非常清楚龙珠是什么样的存在，比黑洞武器还要危险，如果处理不好，摆在人类面前的很可能是灭顶之灾。

    就在整个星河瞩目敏感的时刻，奥兹尔帝国的诗拉达大主祭公开了天人最古老的秘密，那就是当年龙族不过是追随银河大帝的坐骑，追随大帝征战罢了，但在银河大帝离开星河，去探寻外星系奥秘的时候，龙族的野心膨胀自诩是整个银河的维护者，最高贵的种族，篡改了历史，并为了维持这种力量，最近数十年竟然勾结虚空生物。

    诗拉达的先发制人确实打了龙族一个措手不及。

    五龙偷袭李昊的过程被详细记录，也发酵成了导火索，其实近百年来，龙族四处干涉其他国家，挑起争端，尤其是用远征虚空等手段，一批又一批的剿灭了各大文明的大将，让龙族始终处在力量的顶点，同时有打着维护和平的大义打压其他国家，很多势力都是敢怒不敢言，现在明显奥兹尔帝国要公开对抗的情况下，收到了不少的支持。

    无论天人海人，其实不乏聪明人，不是看不出来龙族有问题，只是缺少一个机会。

    诗拉达大主祭，揭开的第二個秘密是人类并非天人的种子文明，而是当年银河帝国留下的古天人分支，拥有跟天人一样的传承，所以才有着优秀的天赋，现在是人类回归天人大家庭怀抱的时刻了。

    在女帝即将登基的时候，出现了如此重大的变故，龙族企图掌控女帝登基的阴谋破产，银河大帝的传承者从古天人中诞生，在一神降五龙的加持下，变得越演越烈。

    天人内部目前处在一种冰火两重天的状态，有极端崇拜银河大帝的，此时视李昊为救星，看到超神兵奥拉的表现，大家也明白了，平定一磨骨叛乱，唤醒超神兵的主要原因是李昊，这点也得到了赫米娅公主的亲口承认，李昊是天人的至高象征这一点其实已经无需质疑了，也连带着人类的身份水涨船高，古天人一脉和天人种子计划那完全是两回事，明显奥兹尔帝国愿意做人类身份的担保，李昊则是通过战斗证明血脉。

    其实人类在圣歌当中短短时间内展现出来的力量也是佐证。

    当然也有反对的，反对的不是身份，而是李昊毕竟是不是银河大帝，他只是觉醒了银河大帝的相似的力量罢了。

    第七艺术、银心商盟中也诞生了不少李昊的拥趸，银河大帝的崇拜者从来没有缺失过，只是天人一直没有出现这样力量的拥有者，当然两大帝国的高层对此并不感冒，哪怕李昊是真的银河大帝转生，也不可能改变现在的格局，银河帝国已经是很久远的事儿了，李昊的问题其实更多的是奥兹尔帝国内部的问题。

    此时旋涡中的李昊则在闭关之中，他已经到了命运的十字路口，对他来说是又一次的玩命。

    因为铸星龙族一定会灭掉他和整个人类，而以奥兹尔帝国目前的力量和内部情况，是挡不住的，哪怕赫米娅愿意，哪怕真的开战，战争也会在一定时间内陷入僵局，由于内部意见分歧而中止，无论龙族是什么样的，在没有生死存亡危机的情况下，奥兹尔帝国本质上是有没有作战理由的。

    这个过程李昊是可以预测的，不用说诗拉达这样的存在，哪怕赫米娅也能知道，在这一战之前，李昊已经跟赫米娅说过了。

    他要冒险，拖是拖不下去的，龙族已经注意到他，哪怕这次不死，动杀心也是早晚的，奥古斯都大帝不是第一个，也不是最后一个。

    所以什么黄金超神体，这都是李昊故意模仿的力量，为的就是争取时间，得到天人的支持，让龙族不至于立刻动手。

    他需要的时间。

    但整个计划依然是非常危险，赫米娅是支持的，换成以往的诗拉达一定是拒绝的，李昊可以去做，但奥兹尔帝国顶多保持中立或者暗中帮一帮，那就是极限了，但现在，诗拉达决定参与一下，因为本质上这也是奥古斯都大帝，她的师傅上一任大主祭，留给她的遗愿，也是复仇。

    只是李昊战胜五龙还好，但夺取龙珠的行动，诗拉达认为比想象的还要危险。

    木已成舟，诗拉达和赫米娅正在应付着来自各方面的问题，把李昊跟银河大帝挂上钩也是一种手段，五龙和龙族的使者则被囚禁起来，普通民众更加八卦，龙族在龙盟演武上的行为简直是把龙族所有的伪装都扒开了。

    可诗拉达非常清楚，纷争的核心还是力量，胜利者抒写历史，一如当年的龙族......银河大帝是去了外星系，还是陨落了，都是龙族一家之言。

    李昊所谓的冒险到底是什么？无人知晓。

    诗拉达并不敢过度刺激龙族，铸星龙族数量确实有限，但他们拥有星盟最强大的星际舰队—沧龙，最强的单体化龙战斗群，这不是任何靠一个国家能够抵挡的，真要发生战争，其他势力的态度将非常的暧昧，大概率是没人会帮助他们的。

    此时的太阳系和开普勒行星则是彻底的疯狂状态，李昊战五龙，亮出黄金天神体加上人类是古天人文明的消息彻底扭转了人类自身内心中的卑微情绪，加上李昊从S赛到开普勒战争，到马萨战争建立起来的威信，在这一刻到达了顶峰。

    普通民众并不会想很深，比如龙族的反应，毕竟看起来龙族是卑劣的偷袭者，且没有生命危险，这更像是一场英雄胜利的荣耀，可马克姆等议员则是忧心忡忡，虽然还把握不住龙珠和一些内幕，但总觉得很危险。

    。。。

    公主的大殿之中，李昊正在研究着吸收五龙珠之后产生的奇妙感觉，仿佛那本来就应该是他的，同时来自人类和天人之中的各种信仰之力正在以几何倍数的反馈提升。

    马老师可能只是处于出风头和摄影家的本能，但是无形之中帮助李昊达成了最大的效果，另外一个推波助澜的是库塔，之所以能快速在的整个星盟传播，是库塔使用了金灿灿家族的媒介渠道，向全星盟扩大了消息，让龙族都来不及阻止。

    库塔的想法直接又简单，他觉得这是延误龙族的最好方法，一旦消息被封锁，那又要被龙族任意揉搓，这底蕴是李哥抗衡不了的。

    他库塔·帕拉尼要做出贡献，金灿灿家族不在只是一个海豪家族，将在他手中发光广大，他将紧随李昊大帝的脚步，征服整个星盟和星界，他就是幸运buff。

    黄金天神体，星盟物种天花板的灵魂力量，上一次出现的时候，刚开始也是反对者一片，最终，银河大帝统一星河，建立了前所未有的帝国，银河帝国的分裂和崩塌，是由于银河大帝前往了系外星系，龙族这个两面三刀的四处鼓捣，搞得天人内部分裂，现在新一代的天神体拥有者出现，超神兵臣服，时代变迁，要有站队的魄力。

    诗拉达和赫米娅的态度是多么的明显，如果不是碍于内部意见不统一，感觉就想禅让了，所以很直接很简单，库塔直接找诗拉达大主祭做了一次深层次的沟通，他代表的是金灿灿家族，而金灿灿家族在条件允许的情况下，可以推动海拉维斯帝国的态度，前提是要给出足够的情报，库塔是相信，但库塔要让家族相信，让海拉维斯帝国相信。

    如果能够和海拉维斯帝国结盟，有海拉维斯的庞大舰队和恐怖的资金和资源支持，那奥兹尔帝国就可以直面龙族和银心商盟的压力了。

    这个规模，哪怕龙族和银心商盟战一定优势，也已经到了一旦开战，双方都要同归于尽的地步了，这样就会达到制衡的效果。

    一旦制衡了，就有时间给人类，给李昊足够的时间。

    本质上，库塔要做的是制衡，并非真的战争，风险可控，如果赌对了，那就是又一次的腾飞。

    和诗拉达谈完的库塔回到海族的驻地，奥莉维娜已经在等着了，以往以她的性格肯定会干预，但现在她却是完全站在弟弟这一边。

    见到奥莉维娜，库塔一开口就差点挨打，“姐，看样子你给李哥做小的机会都很难了。”看着奥莉维娜即将暴走的表情，连忙摆手，“开个玩笑，不过你要是一开始就把李哥俘获了，我这当小舅子就更舒服了。”

    “少给我扯远了，到底怎么回事！”奥莉维娜对现在的局面完全失控了，龙族被囚禁，此时的帝武星可是集合着数百个国家的代表团，李昊的身份在超神兵的加持下投入了一颗重磅炸弹，而且奥兹尔帝国的态度又如此暧昧。

    “当年大帝远征创生之柱是龙族的陷阱，虽然目前还不知道发生了什么，但龙族联合虚空生物把天人和我们海人幽灵族的联军给全部歼灭，奥古斯都大帝不是失踪，他们全部都战死了，诗拉达大主祭的师傅临死之前以梦境形式传递给了诗拉达，这是英灵宗的特殊传递方式，之所以星龙王要去，是因为他因为吸收虚空力量已经产生了异变，这也是有人看到堕落星龙王的真相，他没死，只是变成了半龙半虚空的丑陋怪物，”库塔说道，“只是没有实际证据，加上目前星盟的局势，奥兹尔帝国只能隐忍。”

    “你是说，龙族背地里跟虚空生物有联系？”奥莉维娜皱了皱眉头，有点难以置信，因为一直来，龙族都是对抗虚空生物的先锋，那一战其实海族也损失了数十名大将，只是没奥兹尔帝国那么惨罢了。

    “你知道的，我其实一直对龙族很反感，他们太装了，”库塔耸耸肩，“这么多年来，谁在对抗虚空生物中获得最大的好处？”

    只有龙族，而且每当各族中有惊才绝艳的强者诞生，龙族就会第一时间交朋友，甚至通婚，但最后无一例外的都是在对抗虚空的战争中陨落，当然死者是成了英雄。

    可是怎么死的呢？想想都不寒而栗。

    当然前提是诗拉达说的是真的，这就要看自身的立场和判断了。

    奥莉维娜皱着眉头，哪怕就是这样，恐怕也不足以说动家族，更别提整个帝国了，但是看着库塔笃定的样子，似乎还有什么。

    “别卖关子了！”还有谁比奥莉维娜更了解库塔，看他得意的样子就想挨揍了。

    虽然整天吵架，但奥莉维娜无疑是库塔最信任的人，库塔也是奥莉维娜最信任的人，库塔的魂卡打开。

    获取称号：天命幸运者

    此时天命幸运者的称号已经变成了金色。“我越是靠近李哥，我的这个称号的力量就越强，只是现在完全变成了金色，姐姐，我觉得他可能就是那个.....不然你真当我是人傻钱多，当然我喜欢李哥也是真的，这只能说天作之合。”

    奥莉维娜先是一愣，紧跟着浑身打了个战栗，瞳孔放大，“真的吗？”

    库塔点点头。

    星界之中会释放出很多无序的维度力量，以各种形式辐射整个星河世界的生物灵魂之中，形式各异，这种力量帮助各大文明觉醒，推动文明进程，天人、海人、龙族等等都是受益者，他们也学会了使用这种力量，但本质上是无法跟星界相比的，海人一直在研究，星界释放这种力量是为了什么？

    除了推动文明进程之外，会不会有别的目的？

    各种任务的完美征服者都会成为任务的管理者，那如此有序的星界之中会不会存在一个至高的管理者？比如说银河大帝？比如说铸星龙族？

    银河大帝，有很多匪夷所思的神迹，铸就了银河的辉煌，后来考证都是源自于星界，而在银河大帝消失之后，铸星龙族才迅速崛起，而他们对于星界任务的控制也是最多最强的。“李哥就是无尽迷宫和孪生双子星的管理者。”库塔又投下了重磅炸弹，这是从诗拉达那里得到的情报，说完深深吸了一口气，“我猜测，第三次更替要开始了。”

    奥莉维娜张大了嘴，她是亲眼看着李昊像个逃荒的低等文明背着个破袋子乡巴佬一样来到裁决圣歌的，短时间内达到这样的力量程度，除了这种可能，还有谁能做到？

    当然现在可能还在成长中的星界管理者，一如当年的银河大帝也是从一个普通的平民迅速崛起，一发不可收拾。

    跟对人，可保家族的千年荣耀啊，这还真是帕拉尼家族非常擅长的。

    “我后悔了。”奥莉维娜忽然叹了口气。“啊？”库塔瞪着大眼睛。

    “我应该听你的去勾引他来着。”奥莉维娜半真半假的笑道。

    库塔哈哈一笑，“诗拉达大主祭也是这么判断的，当然我觉得她没有我想的这么深，只是因为一些预言和梦境，看得出她压力很大。”

    “你确定了？”

    “这还有什么可犹豫的，机不可失时不再来，从一开始我就决定押宝李哥，只是没想到会压这么大，我这么幸运体质的人，要玩就玩大的！”库塔笑道。

    奥莉维娜点点头，“我支持你！”。。。

    除了奥兹尔帝国和海族，另外一个陷入纠结中的则是希里安。

    这一战彻底把希里安给打清醒了，他对于星界的理解，对于人类的理解显然是在其他人之上的，结合李昊的崛起，以及展现出来的力量，他已经彻底认清了自己，同时跟别人不一样的是，他了解李昊的性格，这个人恩怨分明，只要不是非要作死，他不至于赶尽杀绝，如果能够雪中送炭，甚至还有一条光明大路。

    他也接受了大量的维度信号，从地球到第七艺术的克苏鲁，准确的说，他是不死的，只要这个身体出问题，他可以凭借魂卡和星界再次转移，当然想找这么一个合适的身体和状态。

    非常不容易，综合这些力量，他早就觉得，会不会存在一个星界管理者，而他就是那个候选人，会成为跟银河大帝一样的存在，他就是天选的主角。

    可是和李昊一对比，他忽然觉悟了，

    他......最多是后补，而在天启少年班的时候，他错过了把李昊扼杀在摇篮的唯一机会。

    那个秃头披风侠就是李昊，两个S级任务的管理者，而这也不过才开始。

    另外那个秃头披风侠的头像并非秘密，希里安已经从圣光会那里得到了，克苏鲁家族也是资深成员，其实无论星盟还是星界，各类组织都是交错复杂的组成，而这些也构成了运转的规则。

    很多人都看不懂，都在研究秃头披风侠的隐喻，甚至他怀疑李昊自己都没意识到，可是他看懂了。

    墨拉菲斯这样古老家族非常重视历史和文化的培养，在古天京文化中，那不是光头，是和尚，身上穿的也不是披风，是袈裟。

    一个关于“唐僧”的古老故事，这个隐喻是不是在说当李昊达成所谓的磨难之后就会获得“力量”“权力”？

    唐僧肉本质上是吃不到的。

    龙族，还是李昊，希里安知道自己要做个决定，选择龙族，弄死李昊，他或许有机会；选择李昊，登顶是没戏了，但可以延续家族，甚至保留一个火种，等待下一次轮回。

    很难抉择。

    一个小时之后，希里安见到了诗拉达，同样密谈了很久，希里安得到了自己想要的部分答案，对于诗拉达来说，奥兹尔帝国盟友越多越好，至少能保持中立也可以，奥兹尔和龙族之间应该是免不了一场大战，这不仅是为奥兹尔牺牲的战士复仇，也是为天人复仇。

    此时的李昊本来正在研究五颗幻龙珠，在吸收了幻龙珠的力量之后，他明白幻龙珠这种帝具的使用方式，这是唤醒整个种族潜力的超阶帝具，在夺取了五龙珠的同时，人类获得了龙脉，而铸星龙族的龙脉则被分走，也就是铸星龙族化龙的一部分几率被人类分走。

    以龙族的情况，绝对不会善罢甘休的。

    .这跟他预想的一样。

    李昊知道，除非验证猜测，否则等待的只有死亡。

    而他已经等很久了..

    终于魂卡却散发出异样的光芒，再度把他拉入了星界空间，最初获得魂卡的那个空间，那团光再度出现，形成了一个金色的模糊人形态，不在刻板，李昊能够感受到其中不同的波动。

    “李昊，为什么夺取龙珠，把自己置身绝境当中？”金色的光影问道。

    “Bleem1：找到真正的敌人。”李昊说道，这是第一次被Bleem召唤所获得，“敌人就是龙族，终于见面了，Bleem，或者说院长？”

    孤儿院的院长，对自己最了解，又总能掌握信息的人。

    “为什么这么说？”光团说话的口气发生了变化。

    李昊笑了笑，“南宫宇航当初派出的造梦师别说是武家，当时的太阳系无人能抵挡的，却能悄无声息的全部被干掉，除了Bleem无人能做到，尤其是在接触了星界之后我更确定这一点，你是不是低估了南宫的决心。”

    人型的光团逐渐具象，慢慢的变成了院长的模样，这一刻李昊的瞳孔还是收缩了一下，很多很多都是猜测，真正看到这一刻，还是难掩的震撼，“院长......”

    院长微微一笑，“大多数时候院长就是院长，她是真实存在的，只是偶尔星界的意识会降临，除了院长，有旺老板，还有其他的人。”

    “为什么？”李昊终于问出了这个埋藏很久很久的问题。

    “星界拥有一个集体潜意识，每隔一段时间会挑选一个管理者维护星河的秩序，抵抗虚空的入侵，第一纪元—银河大帝时代，但进入末期，他的无敌和野心破坏了平衡，因此进入第二纪元—龙族时代，管理者的力量不在属于个体，以幻龙珠的形式分散到整个龙族，达到了新的平衡，但现在已经进入末期，龙族为了阻止星界管理者更替，逐步堕向虚空，大量的候选人死亡，包括奥古斯都。”

    这也就是铸星龙盟的真正意图，一旦被龙族发现，他们会动用各种方式把对方扼杀掉，掌握星界的力量，就能掌握星盟，选不出新的管理者，他们就是永远的统治者，龙族将永生昌盛。

    “我是人选之一？”李昊问道。

    代表着星界意识的“院长”点点头，“铸星龙族监控了大多数的地方，太阳系是星界的隐藏地点。”

    在天人、海人等文明被龙族监控的情况下，太阳系成了披着种子文明的龙外之地。

    “南宫宇航、希里安也是？”

    “是的，这个过程中还有很多因子，你是最接近的一个，而现在随着太阳系进入龙族的视野，留给人类的时间也不多了，其实，你已经猜到了，所以才直接对龙族动手。”

    李昊只是面色平静的点点头，“是的，我想这也应该是你出现的最后考验，而且你已经选了我。”

    最核心的就是能够吸收信仰的黄金细胞。星界管理者的挑选在不同时代有不同的需求，银河大帝时代是需要一个统一银河的强权者，龙族时代需要是一个平衡的族群，而新时代，则是融合了前两个时代，一个更弱一点的族群和一个强大且有包容的统治者。

    杀伐果断，但并非残暴。强大却不独裁。

    拥有力量又不膨胀行走在黑暗之中却有着光明的目光。

    力量的整个过程中都伴随着各种各样的磨难、委屈等等，他都可以用力量强行扭转，而他没有，始终保持着自我，但面对敌人的时候也不会心慈手软，在开普勒战争，是最有机会一跃而起夺取权力的时候，却默默的回去了，依然能够享受生活保持热情。

    这一切的一切都是考验。

    “李昊，你认为星河存在的基础是什么？院长问道。

    李昊沉默了一会儿，“秩序和平衡。”“怎么做到？”院长微微一笑。

    李昊笑了笑，“南宫宇航和希里安一直活着，不是吗？”

    “恭喜你，李昊已通过了星界管理者的最终考验，成为星界第三纪元管理者。

    说完光团涌入李昊的魂卡，化为了李昊的力量的一部分。

    后选人不仅仅是李昊，在地球上有很多人，历经千年的选择，在天人世界，海人世界等等，星河世界的生命中都有，只是管理者所需要拥有的灵魂太过苛刻，强大的武力却需要拥有一颗谦虚平和的心，遭受苦难却要充满热爱，珍爱身边的一切，对要对生命充满仁慈遭受困难要拥有乐观，百折不挠，在危难时刻，还要有牺牲精神。

    在漫长的时间中，第一个通过的是银河大帝，那个时候星界的选择条件没现在这么难，主要是需要一个能够阻止银河战争的英雄，第二任的龙族，则是要平衡星河的智慧种族，而现在第三任也是最苛刻的。

    管理者的替代不是立刻的，而是一个周期，这里面依然有博弈，铸星龙族在不断的延续自身的周期，终于，还是在宇宙忽略的一个角落之中，诞生了新的管理者。

    十多天的时间眨眼就过去了，女帝登基被推迟了，原因显然所有人都知道，龙族公开抨击了奥兹尔帝国的行为，并向全星河宣称李昊则是虚空使徒，五龙这次前往奥兹尔帝国的任务就是摧毁李昊的阴谋，他是虚空入侵的新形势，他的力量都只是伪装，是虚空的阴谋，要求奥兹尔帝国立刻交出李昊。

    是相信黄金天神体，还是相信铸星龙族？

    这段时间的李昊的魂卡已经发生了巨大的变化，他用了不少的时间去体验自己作为星界管理者的权限。

    《星界管理者》ID：李昊

    等级：初级管理者物种：永恒生物起源：地球年龄：20岁

    天赋能力：高级创造2980／10000高级噬魂9999／10000

    冰2290／10000火5360／10000雷9919/10000

    灵魂被动：中级信仰355560／1000000

    获取能力：兽人的繁殖能力、十方空间、黄金天神体、幻龙珠

    仓储：初级灵魂补剂，中级灵魂补剂伴随卡，未知任务卡

    获取称号：无尽迷宫管理者、灵魂救赎者、孪生双子星管理者。

    每一任“管理者”都有符合当时星盟需求的责任，第一任是统一，第二任的维护，到了李昊这里则是阻止龙族成为虚空入侵的通道，其实虚空已经开始了，这也是为什么堕落的圣徒越来越多。

    在人类之中，他、希里安、南宫宇航都是层层选拔中留下的，当初南宫宇航派造梦师袭击幼稚园，就是bleem的力量解决了所有造梦师，每个选拔者的路线多样不同，但李昊这条路，必须留下黑暗中的那道光。

    或者说李昊、希里安、南宫宇航三人都是促成的因子。

    管理者并非直接拥有或者操控星界，而是拥有很多独特的能力，比如进入任何一个任务，了解任务的情况，看穿别人的身份等等。

    星界是自行运转并进化的一套系统，李昊虽非拥有者，但作为唯一的管理者，却有着超脱所有人的视野。

    李昊在闭关，他需要尽快获得自保的力量，以对抗来自铸星龙族的施压，最好的方法就是和当年的银河大帝一样获得超神兵，这也是一个任务，一个只有单一管理者才能涉及的任务。

    还有一个力量，则涉及到了神的领域，信仰的力量。

    马龙和库塔或有意或无疑的推动，确实是幸运加持，无数信仰者的出现给与了李昊灵魂本源的信仰和支持，帮助李昊完成初级信仰的积累，以便于尽快掌握管理者的权限，而掌握管理者权限，这种信仰的吸收变得更加的高效，互相弥补互相辅助形成循环。

    李昊自己完全可以理解明白了黄金细胞的异变，那就是一个神化细胞的过程，永恒肉体，只是按照原来的进度，极端的缓慢，而成为管理者只要是信徒就可以为他提供信仰力量，这显然是从自行车换成了宇宙飞船。

    信仰之力，堪称神力，能够成倍提升全部的天赋。

    库塔真的是幸运星，而马龙真是独一无二灯笼马，也是明灯！

    逐步掌握星界的力量，维持星盟和星界的秩序，抵抗虚空入侵是星界管理者的职责，李昊也看到了很多很多普通生命无法接触的真相，触目惊心。

    在接受Bleem力量的各族灵魂无数，天赋超绝者大有人在，超过李昊的也不在少数，但绝大多数在力量之下都迷失了，比如忒休斯，只是李昊觉得，很多都是看运气，一个不经意之间命运就发生了改变，他是幸运的，他身边有很多兄弟亲人。

    信仰是作为星界最大的力量天赋，只要随着信仰的提升，李昊的灵魂力量会进入到前所未有的境界，这是最纯粹的力量，像忒休斯那种胡乱吞噬只会把自己变成一个怪物最终崩溃，那本来应该是为南宫宇航准备的，最后便宜了他。

    星界管理者的任务，就是维持银河的平衡，抵挡虚空的入侵，如果说星界代表着秩序和发展，那虚空就是对立面，代表着毁灭和破坏。

    星界和虚空伴生存在的。

    星河纪元X5902年赫米娅公主殿下继位成为奥兹尔帝国女帝，授勋李昊为奥兹尔帝国紫荆亲王，与太阳系—开普勒联邦建立同盟关系，与铸星龙族断交。

    同年，海拉维斯帝国与太阳系—开普勒联邦建立同盟关系，并全力支持人类的发展，两国在星盟大会联手阻止了龙族向人类开战。星河纪元X5903年，第七艺术联邦与太阳系—开普勒联邦建立最高级大使关系，仅次于战略同盟，之后，第七艺术联邦与奥兹尔帝国建立战略同盟关系。

    星河纪元X5904年，失踪已久的星龙王姬奥摩在李昊前往开普勒的途中发动攻击，但整个过程早就被李昊预料，姬奥摩并非英雄，而是背叛者真相也被揭开，那条已经沾染了虚空力量的躯体和残暴的本性暴露，然而获得了恐怖力量的姬奥摩却被李昊不可思议的斩杀，轰动星盟，关于龙族是否和虚空勾结的舆论也盖棺定论，各国的声讨，为人类争取了时间，同时也让龙族陷入了被动的局面。

    星河纪元X5907年，铸星龙族借口飞船失踪，十二龙王统帅的星盟最强的沧龙舰队入侵开普勒，李昊率领开普勒舰队迎击，但面对龙族铺天盖地的庞大星际舰队，人类节节败退，退回到开普勒行星表面，开普勒已经进入灭亡倒计时，龙族发动了最后进攻，此时一百零八个超神兵奥拉和数不清的恒星圆盘的出现，开普勒的永恒水晶全部点亮，龙族掉入了李昊的陷阱当中，近地轨道让超神兵和恒星圆盘的战斗力发挥到最大，战局瞬间倒向人类，古老的诱敌深入全歼入侵的铸星龙族舰队，威震星盟。

    同时本来跃跃欲试的银心商盟联合舰队在奥兹尔帝国和第七艺术联邦以及海拉维斯帝国的阻截之下，偃旗息鼓。

    星河纪元X5908年初，李昊任太阳系—开普勒联邦军总司令，带领舰队开赴铸星龙族母星，征服铸星龙族，将所有化龙的铸星龙族全部斩杀，龙族成为人类的附属族，此战之后，人类崛起势不可挡，铸星龙族取消一切特权，降为第三等文明，人类取而代之。

    星河纪元X5908年底，随着人类星际大航海的步伐，人类、奥兹尔帝国、海拉维斯帝国同盟与银心商盟、拉鲁图帝国、凡尔纳帝国的矛盾越来越激烈，凡尔纳成为反人类先锋，一旦开战将是席卷银河的又一次毁灭性的星际大战，由于现今的禁忌技术将对银河造成无法估量的毁灭，在第七艺术、强殖帝国、机械帝国以及其他星盟成员的斡旋和威慑下，双方各派出一千名大将，决定星盟的统治权。

    此战人类出现了上百名化龙战士，九头龙王朝青龙，黄金龙王马克西斯，雷龙王巴斯塔，除此之外，还有巨人王诚空海、武神武藏等等新型的灵魂进化战士，在李昊率领下的联军取得了710比290的压倒性胜利，而李昊个人更是展现出了星河历史上的最强力量，银心商盟的顶尖战力损失大半，包括法兰迪斯王子等人战败身死，星盟新的领袖诞生了，人类成为星盟新世纪的星盟轮值主席国，李昊成为星盟总将。

    星河纪元X5910年，李昊和阿悠悠举办了盛大的星河婚礼，战神的声威响彻银河，李昊的信仰之力到达巅峰，史称“天启大帝”。

    奥兹尔帝国和海拉维斯帝国成为李昊的坚定盟友，第七艺术联邦也向李昊靠拢，太阳系—开普勒联邦蒸蒸日上，当然李昊更是成为了星盟的新传奇，星盟多了一个潜规则：人类至上原则。

    新的时代开始了。

    当然李昊并没有在管理星盟事务上花费太多的经历，主要在于控制星界，这等于是摁住了所有文明发展的咽喉，至于星盟则交给阿悠悠、马龙、龙校长等人，还有安妮，因为安妮的关系，机械帝国在关键时刻保持了中立地位，这也是银心商盟没有敢发动银河战争的一个重大因素，毕竟战争打的是消耗，没有了机械帝国的强大生产力，银心也没有了把握，而这为李昊和人类争取了宝贵的时间，当然到了现在，大局已定。

    李昊拿龙族杀鸡儆猴的效果已经完全展现，最终在没有产生全面银河战争的情况下，完成了过度，切断了虚空入侵的口径。

    现在的开普勒已经成了星盟最炙手可热的新中心，无数的资源涌入开普勒，人类也从最底层变成了星盟的最高等公民，无数的探险船队涌向星河各处。

    天启圣歌也是目前的头号热门圣歌，据说任何人在天启圣歌都有可能获得化龙的力量，打破了化龙独属于铸星龙族的垄断，吸引了无数的圣歌战士，根据星盟和星界新规，各大文明的统治者和贵族都需要前往天启圣歌学习，获得认可。

    银河一个繁荣的太空城中的一个偏僻酒馆，来了两个不速之客。

    一男一女。

    “你还没放弃吗？”男人没有看女人，只是喝着自己的劣质酒，忍不住皱了皱眉头在这种地方当然不会来自人类的昂贵的奢侈品。

    “放弃，那我生存的意义的就没了，你也别做梦了，你以为赫米娅会喜欢你吗，”女人还是面色冷酷，“你说搞笑不搞笑，星界的意识也是如此的愚蠢，竟然会犯同样的错误。”男人沉默了一会儿，一口气喝掉劣质酒，那股子辛辣感冲着鼻子火辣辣的，一如生活，只有对李昊知根知底同样拥有bleem力量的他们才能猜测出来的结局，一度，他觉得李昊会杀掉他，可是......却没有。

    从天启开始，到裁决圣歌，再到马萨行星事件，很显然李昊已经发现了Bleem就是来自星界，各种力量形式跟星界训练几乎完全一样，而种种迹象，结合天人那里得到的信息，推断出bleem的故弄玄虚就是为了找管理者继承人之类的考验，他们两人都能判断出来的事儿，李昊怎么可能判断不出来。

    只是他们一直没有找到契机，甚至以为要等到力量到达某种程度之后才会出现，所以一直想尽办法提升，从没想过主动出击，更没想着会有加速星界认可的方法。m.

    李昊不知如何推断出了，龙族就是要被星界解决的目标，所以战五龙就是扭转一切的关键机会，也让他最终脱颖而出，以李昊正常的谨慎，怎么会冒着如此巨大的风险夺取龙珠彻底得罪龙族？

    难道不知道即便是奥兹尔也不可能冒着跟龙族开战的危险保护他吗？而且还会把整个人类拖入深渊？

    很显然李昊洞察到了Bleem的目的，唯一需要做的就是临门一脚，制造一个足够的条件，提前获得管理员的权限，成为真正的掌控者，而不再是“木偶”。

    这胆子也没谁了，骨子里，他才是疯子。

    “你们干不过他的，他大势已成。”男人淡淡的说道，他早就放弃了。

    “呵呵，你以为他现在不杀你是仁慈吗，只是平衡的需要，一旦他彻底搞清了星界，一定不会放过我们，只要我还活着，战斗就不会停止，银河大帝死了，龙族完了，他也会有被轮换一天，何况还有虚空。”女人淡淡的说道。

    她本来寄望于银河战争，却最终没有发动的起来。

    “星界就不要在进入了，祝你好运，希望明年的这个时候还能和你喝一杯。”男人苦笑。

    女人看了一眼男人，“我们也是不灭的！”

    喝掉了劣质的酒，离开了酒馆，一瞬间所有人男人的目光跟着她诱人的背影移动，自始至终他都是那个不肯服输的，时间还有，银河大帝和龙族都掌握不了星界，李昊也不可能，所以机会依然存在，如果不是这个身体的条件和背景太好，他早就换掉了。

    该死的。

    开普勒的天启塔，机械族为新一任星盟总将的献礼，在这里可以俯瞰美丽的开普勒主城罗梅罗城，这是为了纪念李昊总将的战友罗梅罗而命名，人类在接连的战争中取得了不可思议的大胜，“银河古神后裔”的威名广播星河，真正的属于人类的星河大航海开始了，在马克西斯、武藏、巴斯塔等众多神将的带领下，人类正在各个星域活动，并逐渐占据主导权，星际梦向每一个人类打开航路。

    李昊一个人静静的看着漫天的星星，晴朗寂静。

    身后传来脚步声，缓缓走来一个人，身材瘦小但腰板笔直，两抹小胡子，眼睛带着光，真正判断出Bleem意图的人，天启凯文，现人类远征军参谋总长。

    “二哥，有几个星域出现外星人反抗军了......”

    （亲爱的家人们，《机武风暴》结束了，感谢大家的又一次陪伴，后续的编年史其实也可以扩大接着写，但觉得这样结束更好一些，有什么人物或者情节遗漏大家可以留言，我会一一回复的。

    计划先休息一个周，这段时间老骨头都快散架了，要把书架的几本书都看完，然后进入新书的准备，大概需要几个月的时间。

    再次衷心感谢～！

    最后祝愿：所有高考的兄弟姐妹们考上心仪的大学！

    有的人死了，但没有完全死……


------------

番外——武神！

很多读者关心“填坑节”番外的内容，在这里跟大家透露一下，是关于人类和星龙生死决以及武藏的故事。

    具体发布时间会在12.6，起点读书APP独家免费更新。

    大家在起点读书APP搜索《机武风暴》在书籍的详情页就可以预约啦。

    感谢大家的支持！